

------

ESTADO DO ACRE LEI Nº 3.866, DE 14 DE DEZEMBRO DE 2021 Autoriza o Poder Executivo a contratar operação de crédito externo junto ao Fundo Financeiro para o Desenvolvimento da Bacia do Prata -  FONPLATA, com garantia da União. O GOVERNADOR DO ESTADO DO ACRE FAÇO SABER que a Assembleia Legislativa do Estado do Acre decreta  e eu sanciono a seguinte Lei: Art. 1° Fica o Poder Executivo autorizado a contratar operação  de crédito externo junto ao Fundo Financeiro para o Desenvolvimento da Bacia do Prata - FONPLATA, com garantia da União,  até o valor de até US$ 41.000.000,00 (quarenta e um milhões de  dólares norte-americanos), para aplicação no âmbito do Programa  de Infraestrutura e Saneamento do Estado do Acre – PROISA, em  obras de infraestrutura viária, urbana e de saneamento, bem como  nos programas de desenvolvimento da produção sustentável (culturas permanentes). Art. 2º Fica o Poder Executivo autorizado a vincular, como contragarantia à garantia da União na operação de crédito de que trata esta lei, em  caráter irrevogável e irretratável, a modo “pro solvendo”, as receitas a  que se referem os arts. 157 e 159, inciso I, alínea “a”, e inciso II, complementadas pelas receitas tributárias estabelecidas no art. 155, nos termos do § 4º do art. 167, todos da Constituição Federal, além de outras  garantias admitidas em direito. Art. 3º Os recursos provenientes da operação de crédito a que se refere  esta lei serão consignados como receita no orçamento ou em créditos  adicionais, conforme inciso II do § 1º do art. 32, da Lei Complementar  

------

ESTADO DO ACRE LEI Nº 3.876, DE 17 DE DEZEMBRO DE 2021 Dispõe sobre revisão ao Plano Plurianual do Estado do Acre para o  quadriênio 2020-2023 (PPA 2020-2023), e altera a Lei nº 3.589, de 19  de dezembro de 2019.  O GOVERNADOR DO ESTADO DO ACRE FAÇO SABER que a Assembleia Legislativa do Estado do Acre decreta  e eu sanciono a seguinte Lei: Art. 1º Esta lei dispõe sobre revisão ao Plano Plurianual do Estado do  Acre para o quadriênio 2020-2023 (PPA 2020-2023), em virtude das mudanças nos cenários fiscal, econômico, social, na estrutura da administração estadual e, em especial, em razão da crise sanitária decorrente  da pandemia da Covid-19, de acordo com o art. 12 da Lei nº 3.589, de  19 de dezembro de 2019.  Art. 2º Em decorrência da revisão de que trata esta lei, o PPA 20202023, aprovado pela Lei nº 3.589, de 2019, passa a vigorar com as  alterações promovidas pelos seguintes anexos:  I - Anexo I – Programas Temáticos: a) iniciativas mantidas e suas metas; b) iniciativas alteradas e suas metas; c) iniciativas incluídas e suas metas; d) iniciativas excluídas. II - Anexo II – Programas de Gestão Institucional: a) Ministério Público Estadual; III - Anexo III – Referencial Orçamentário; IV - Anexo IV – Metas e Prioridades da LDO. Art. 3º Os programas Valorização dos Povos Indígenas, Segurança no  Trânsito e Regularização Fundiária do Estado do Acre migram, respectivamente, para os eixos de Meio Ambiente, Cidadania e Segurança e  Infraestrutura para o Desenvolvimento, em virtude da nova estrutura da  administração estadual. Art. 4º Os valores consignados a cada programa na revisão do PPA 20202023 são referenciais, e não constituem limites à programação das despesas expressas nas leis orçamentárias e seus créditos adicionais. Art. 5º O Poder Executivo, por meio da Secretaria de Estado de Planejamento e Gestão - SEPLAG, publicará atualização do PPA 2020-2023,  em conformidade com as alterações promovidas por esta lei, em até 30  dias após sua publicação.  Art. 6º Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Rio Branco-Acre, 17 dezembro de 2021, 133º da República, 119º do  Tratado de Petrópolis e 60º do Estado do Acre. Gladson de Lima Cameli Governador do Estado do Acre Projeto de Lei nº 164/2021 Autoria: Poder Executivo 

------

ESTADO DO ACRE LEI Nº 3.877, DE 17 DE DEZEMBRO DE 2021 Estabelece as Igrejas e os Templos de qualquer culto, como atividade  essencial em períodos de calamidade pública. O GOVERNADOR DO ESTADO DO ACRE FAÇO SABER que a Assembleia Legislativa do Estado do Acre decreta  e eu sanciono a seguinte Lei: Art. 1º Esta lei estabelece as Igrejas e Templos de qualquer culto, como  atividade essencial, em períodos de calamidade pública no Estado, sendo vedada a determinação de fechamento total de tais locais. § 1º O Poder Executivo poderá determinar, durante períodos de calamidade na saúde pública, mediante fundamentação suficiente, que o  funcionamento das Igrejas e Templos de qualquer culto de que trata o  caput deste artigo, esteja sujeito à vedação da participação: I - de idosos com sessenta anos de idade ou mais, exceto os líderes  dirigentes; II - de pessoas com determinadas enfermidades ou comorbidades, ou  estejam com algum sintoma de gripe ou Covid-19; III - de pessoas que estejam convivendo com infectados pelo Coronavírus; IV - de pessoas que tenham reprovação da família para participar presencialmente;  V - de crianças. § 2º O funcionamento ocorrerá com a capacidade de pessoas limitada a  trinta por cento da Igreja ou Templo. § 3º Todos os participantes deverão utilizar máscara de proteção facial. § 4º Entre uma pessoa e outra deve haver o espaçamento de uma poltrona  para os lados esquerdo e direito, como também para frente e para trás. § 5º Ao final das celebrações, os organizadores devem tomar as providências para que os fiéis, mantenham o distanciamento de um metro e  meio, evitando aglomeração. § 6º Quaisquer trabalhos sociais de amparo aos mais necessitados,  continuará por meio de distribuição de alimentos e produtos de higiene. Art. 2º O Poder Executivo regulamentará esta Lei. Art. 3º Revoga-se a Lei nº 3.646, de 3 de setembro de 2020. Art. 4º Esta Lei entra em vigor na data da sua publicação. Rio Branco-Acre, 17 dezembro de 2021, 133º da República, 119º do  Tratado de Petrópolis e 60º do Estado do Acre. Gladson de Lima Cameli Governador do Estado do Acre Projeto de Lei nº 277/2021 Autoria: Poder Executivo 

------

ESTADO DO ACRE LEI Nº 3.878, DE 17 DE DEZEMBRO DE 2021 Institui o Programa Social de Formação, Qualificação e Habilitação Profissional de Condutores de Veículos Automotores. O GOVERNADOR DO ESTADO DO ACRE FAÇO SABER que a Assembleia Legislativa do Estado do Acre decreta  e eu sanciono a seguinte Lei: Art. 1º Fica instituído, no âmbito do Poder Executivo, por intermédio  do Departamento Estadual de Trânsito - DETRAN, o Programa Social  de Formação, Qualificação e Habilitação Profissional de Condutores de  Veículos Automotores.  Art. 2º O Programa Social de Formação, Qualificação e Habilitação  Profissional de Condutores de Veículos Automotores tem por objetivo  conceder, gratuitamente, àqueles aprovados no respectivo processo de  habilitação, a Permissão para Dirigir - PD e a Carteira Nacional de Habilitação – CNH nas categorias A ou B, na hipótese de adição de categoria A ou B, bem como na mudança da categoria B para D, observado  o disposto nos §§ 2º e 3º do art. 148 da Lei Federal nº 9.503, de 23 de  setembro de 1997. § 1º O programa desdobra-se nas seguintes modalidades: I - CNH Estudantil: destinada aos estudantes entre dezoito e vinte e  cinco anos de idade que integralmente cursaram e concluíram o ensino  médio em escola da rede pública estadual do Acre; II - CNH Urbana: destinada às pessoas residentes na zona urbana e  inscritas no Cadastro Único para Programas Sociais do Governo Federal- CadÚnico, regulamentado pelo Decreto Federal nº 6.135, de 26 de  junho de 2007;  III - CNH Rural: destinada aos residentes na zona rural inscritos no CadÚnico, regulamentado pelo Decreto Federal nº 6.135, de 2007. § 2º Os candidatos serão classificados dentro do número de inscrições  disponibilizadas, com a observação dos seguintes critérios de desempate: I - CNH Estudantil: a) maior média do ensino médio informada pela Secretaria de Estado de  Educação, Cultura e esportes - SEE; b) menor renda familiar per capita; c) maior número de componentes no grupo familiar; d) beneficiário do Programa Bolsa Família; e) data e hora de inscrição;  f) maior idade; II - CNH Urbana:  a) menor renda familiar per capita; b) maior número de componentes no grupo familiar; c) beneficiário do Programa Bolsa Família; d) data e hora de inscrição;  e) maior idade. III - CNH Rural: a) menor renda familiar per capita; b) maior número de componentes no grupo familiar; c) beneficiário do Programa Bolsa Família; d) data e hora de inscrição;  e) maior idade. § 3º Serão reservadas cinco por cento do quantitativo total das vagas  ofertadas, por modalidade, à obtenção da CNH Especial para Pessoas  com Deficiência - PcD, legalmente assim reconhecidas e que se enquadrarem nos requisitos exigidos por esta lei, à exceção da mudança de  categoria B para D, hipótese em que não ocorrerá essa reserva de vagas. § 4º Para adição e mudança de categoria, o candidato deverá estar com  a sua CNH definitiva válida. § 5º Para os efeitos desta lei, serão consideradas pessoas de baixa  renda, aquelas cuja renda familiar mensal, seja igual ou inferior a dois  salários mínimos. Art. 3º Os beneficiários do Programa instituído por esta lei ficam dispensados do pagamento:  I - da habilitação em uma categoria com emissão de CNH, da renovação  de CNH com adição ou mudança de categoria com emissão de documento e da remarcação de exames, teóricos ou práticos; II - dos exames de aptidão física, mental e psicológica, além do exame  toxicológico; III - dos cursos teórico-técnicos e de prática de direção veicular, bem  como das aulas ministradas em simulador de direção, quando exigidas  por resolução do Conselho Nacional de Trânsito-CONTRAN;  IV - da realização de provas teóricas e práticas;  V - da consulta de junta médica e exame prático de direção veicular realizado por comissão especial, quando se tratar de pessoa com deficiência. Art. 4º O candidato a ser beneficiado pelo Programa Social de Formação, Qualificação e Habilitação Profissional de Condutores de Veículos  Automotores, na modalidade CNH Estudantil, deve atender aos seguintes requisitos: I - ter idade entre dezoito a vinte e cinco anos, comprovada por meio da  Carteira de Identidade ou documento equivalente; II - estar com a inscrição ativa no CadÚnico, regulamentado pelo Decreto Federal nº 6.135, de 2007; III - ser domiciliado em município do Estado, comprovado por meio do  CadÚnico; IV - ter cursado integralmente e concluído o ensino médio em escola  da rede pública estadual, comprovado por consulta automatizada, no  momento da inscrição, na SEE/AC; V - não ter sofrido, nos últimos doze meses que antecedem à inscrição no Programa CNH Social, penalidades decorrentes de infrações de  trânsito de natureza grave ou gravíssima, ou não ser reincidente, nos  últimos doze meses, em infração média; VI - ser penalmente imputável; VII - possuir Cadastro de Pessoa Física – CPF, Carteira de Identidade  ou equivalente. Art. 5º O candidato a ser beneficiado pelo Programa Social de Formação,  Qualificação e Habilitação Profissional de Condutores de Veículos Automotores, na modalidade CNH Urbana, deve atender aos seguintes requisitos: I - ter idade igual ou superior a dezoito anos; II - estar ativo no CadÚnico, regulamentado pelo Decreto Federal nº  6.135, de 2007; III - saber ler e escrever; IV - ter domicílio em área urbana no Estado, conforme o CadÚnico; V - não ter sofrido, nos últimos doze meses que antecedem à inscrição no Programa CNH Social, penalidades decorrentes de infrações  de trânsito de natureza grave gravíssima, ou não ser reincidente, nos  últimos doze meses, em infração média; VI - possuir Cadastro de Pessoa Física – CPF, Carteira de Identidade  ou equivalente. Art. 6º O candidato a ser beneficiado pelo Programa Social de Formação, Qualificação e Habilitação Profissional de Condutores de Veículos  Automotores, na modalidade CNH Rural, deve atender aos seguintes  requisitos: I - ter idade igual ou superior a dezoito anos; II - saber ler e escrever; III - ter domicílio em área rural de município do Estado, conforme o CadÚnico; IV - estar com a inscrição ativa no CadÚnico, regulamentado pelo Decreto Federal nº 6.135, de 2007; V - não ter sofrido, nos últimos doze meses que antecedem à inscrição no Programa CNH Social, penalidades decorrentes de infrações de  trânsito de natureza grave ou gravíssima, ou não ser reincidente, nos  últimos doze meses, em infração média;  VI - ser penalmente imputável; VII - possuir Cadastro de Pessoa Física – CPF, Carteira de Identidade  ou equivalente. Art. 7º O número de vagas oferecidas pelo Programa instituído por esta  lei, em suas diversas modalidades, será fixado por decreto. Art. 8º Os exames constantes nos incisos II e V do art. 3° desta lei  serão realizados por instituições credenciadas pelo DETRAN-ACRE,  pela junta médica do DETRAN-ACRE ou pelas situadas em municípios  acreanos. Art. 9º Fica o DETRAN-ACRE autorizado a celebrar convênios ou outros ajustes com centros de formação de condutores, clínicas médicas  e psicológicas e instituições de ensino, desde que credenciadas, assim  como com órgãos das administrações públicas municipal, estadual e  federal, organizações não governamentais, bem como com empresas  privadas responsáveis por quaisquer etapas necessárias para o atendimento do Programa ora instituído, situados em municípios do Estado. Art. 10. O DETRAN-ACRE poderá utilizar recursos orçamentários próprios, de outras fontes ou provenientes de convênios específicos, a fim  de possibilitar a execução do Programa instituído por esta lei. Parágrafo único. O Estado, por intermédio do DETRAN/ACRE, será responsável pelo pagamento das despesas relativas aos cursos teórico-técnicos e de prática de direção veicular ministrados pelos Centros de  Formação de Condutores - CFCs e/ou pela Escola Pública de Trânsito,  bem como daquelas relativas a exames médicos e psicológicos realizados pelas clínicas credenciadas. Art. 11. O Poder Executivo regulamentará esta lei no prazo de noventa  dias, a contar de sua publicação.  Art. 12. Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação.  Rio Branco-Acre, 17 dezembro de 2021, 133º da República, 119º do  Tratado de Petrópolis e 60º do Estado do Acre. Gladson de Lima Cameli Governador do Estado do Acre Projeto de Lei nº 262/2021 Autoria: Poder Executivo 

------

ESTADO DO ACRE LEI Nº 3.879, DE 17 DE DEZEMBRO DE 2021 Altera a Lei nº 3.785, de 14 de outubro de 2021, que regula a convalidação de requisições de exames, por médicos da rede privada, para  realização pelo Sistema Único de Saúde - SUS, no Estado. O GOVERNADOR DO ESTADO DO ACRE FAÇO SABER que a Assembleia Legislativa do Estado do Acre decreta  e eu sanciono a seguinte Lei: Art. 1° A Lei nº 3.785, de 14 de outubro de 2021, passa a vigorar com a  seguinte redação: “Art. 1º ... ... II - ter o exame sido requisitado por profissional de saúde competente,  de acordo com os protocolos do SUS; III - estar a prescrição em conformidade com a Relação Nacional de  Ações e Serviços de Saúde – RENASES ou com a relação específica complementar estadual, distrital ou municipal de ações e serviços de saúde.” Art. 2° Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Rio Branco-Acre, 17 dezembro de 2021, 133º da República, 119º do  Tratado de Petrópolis e 60º do Estado do Acre. Gladson de Lima Cameli Governador do Estado do Acre Projeto de Lei nº 269/2021 Autoria: Poder Executivo 

------

ESTADO DO ACRE LEI Nº 3.880, DE 17 DE DEZEMBRO DE 2021 Altera a Lei nº 2.308, de 22 de outubro de 2010, que cria o Sistema  Estadual de Incentivos a Serviços Ambientais – SISA, o Programa de  Incentivos por Serviços Ambientais – ISA Carbono e demais Programas  de Serviços Ambientais e Produtos Ecossistêmicos do Estado do Acre  e dá outras providências. O GOVERNADOR DO ESTADO DO ACRE FAÇO SABER que a Assembleia Legislativa do Estado do Acre decreta  e eu sanciono a seguinte Lei: Art. 1° A Lei nº 2.308, de 22 de outubro de 2010, passa a vigorar com a  seguinte redação: “Art. 29. ... ... § 3º Os padrões de valoração, medição, quantificação, verificação, certificação, registro e transparência dos produtos e serviços relativos à  sociobiodiversidade serão estabelecidos pelo Instituto de Mudanças Climáticas e Regulação dos Serviços Ambientais - IMC na regulamentação  do Programa ISA Sociobiodiversidade.” (NR)  ... “Art. 32. Fica criado o Programa de Incentivo a Serviços Ambientais da  Regulação do Clima – ISA Clima. § 1º São objetivos específicos do Programa ISA Clima: I - a regulação do clima e a mitigação das mudanças climáticas; II - a adaptação às mudanças climáticas e a prevenção de eventos climáticos extremos; III - a redução da emissão e a remoção de gases de efeito estufa, advindos de fontes diversas do desmatamento e da degradação florestal; IV - o desenvolvimento de tecnologias, processos e práticas que contribuam para a mitigação e para a adaptação às mudanças climáticas. § 2º São diretrizes do Programa ISA Clima: I - incentivar atividades que reduzam as emissões ou promovam a remoção de gases de efeito estufa da atmosfera; II - incentivar atividades destinadas ao aumento da eficiência energética  e à adoção de fontes de energia renováveis e sustentáveis; III - incentivar atividades produtivas de baixa emissão, especialmente de  agricultura e de pecuária; IV - incentivar atividades que contribuam para o equilíbrio do ciclo hidrológico; V - incentivar atividades destinadas à prevenção e ao enfrentamento de  eventos climáticos extremos, especialmente à minimização dos impactos de enchentes e secas prolongadas; VI - incentivar o desenvolvimento e a difusão de tecnologias, processos  e práticas voltados à mitigação e à adaptação às mudanças climáticas; VII - incentivar outras ações pertinentes aos objetivos do Programa ISA  Clima. § 3º Os padrões de valoração, medição, quantificação, verificação, certificação, registro e transparência dos produtos e serviços destinados à  regulação do clima, serão estabelecidos pelo IMC na regulamentação  do Programa ISA Clima.” (NR) ... “Art. 36. ... Parágrafo único. As disposições desta lei, quando possível, devem ser  interpretadas evolutivamente, visando adaptá-las aos novos conhecimentos técnicos e científicos relativos aos serviços ambientais, bem  como à legislação superveniente.” (NR) Art. 2° Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Rio Branco-Acre, 17 dezembro de 2021, 133º da República, 119º do Tratado de Petrópolis e 60º do Estado do Acre. Gladson de Lima Cameli Governador do Estado do Acre Projeto de Lei nº 276/2021 Autoria: Poder Executivo 

------

ESTADO DO ACRE LEI Nº 3.881, DE 17 DE DEZEMBRO DE 2021 Institui o Programa Estadual de Fomento “Novos Horizontes”, destinado às cooperativas e associações de agricultura familiar, por meio de estratégias de inclusão produtivas, com vistas à promoção da segurança alimentar e nutricional, e contribuindo para o incremento da renda dos beneficiários e de suas famílias. O GOVERNADOR DO ESTADO DO ACRE FAÇO SABER que a Assembleia Legislativa do Estado do Acre decreta e eu sanciono a seguinte Lei: Art. 1º Fica instituído o Programa Estadual de Fomento “Novos Horizontes”, destinado às cooperativas e associações de agricultura familiar, por  meio de estratégias de inclusão produtivas, com vistas à promoção da segurança alimentar e nutricional, contribuindo para o incremento da renda  dos beneficiários e de suas famílias Parágrafo único. O Programa de que trata o caput tem por objetivo alcançar famílias em situação de vulnerabilidade econômica, através de cooperativas e associações, estimulando   as atividades produtivas sustentáveis das famílias de baixa renda na área rural, bem como, fomentar o  desenvolvimento da autonomia. Art. 2º Constituem benefícios a serem disponibilizados: I - kits de farinha; II - kits de cultivo; III - kits de escoamento terrestre; IV - kits de escoamento fluvial; V - kits de gerador de energia solar. Parágrafo único. Os benefícios a serem entregues, são oriundos de recurso próprio do Estado. Art. 3º Para o recebimento do benefício pelas cooperativas e associações se faz necessário obedecer, cumulativamente, aos seguintes critérios: I – ser organização social ou produtiva legalmente constituída, nos termos da legislação; II - estar em funcionamento regular há mais de um ano; III – apresentar o mínimo de cinquenta por cento de cooperados e associados cadastrados no Cadastro Único para Programas Sociais do Governo  Federal – CADÚnico; IV - concordar com os termos de adesão ao programa. Art. 4º A definição do kit a ser entregue às cooperativas e associações se dará conforme a atividade fim destas.  Art. 5º Cada kit terá em sua composição: I - kits de farinha: a) um motor 5CV; b) uma balança mecânica; c) um ralador de mandioca;  d) uma prensa hidráulica;  e) um torrador;  f) uma mesa inox. II - kits de cultivo: a) uma roçadeira;  b) um motocultivador 7Hp. III - kits de escoamento terrestre: a) um quadriciclo;  b) uma carreta reboque. IV - kits de escoamento fluvial:   a) um barco de alumínio;  b) um motor de popa. V - kits de gerador de energia solar: a) um painel solar;  b) uma bateria estacionária. Parágrafo único. Cada cooperativa ou associação poderá ser contemplada com até dois kits, na medida da disponibilidade orçamentária da administração pública. Art. 6º Os procedimentos necessários à fiel execução desta lei serão regulamentados por decreto. Art. 7º As despesas decorrentes da execução desta lei correrão à conta das dotações orçamentárias consignadas ao Poder Executivo, suplementadas se necessário. Art. 8º Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Rio Branco-Acre, 17 dezembro de 2021, 133º da República, 119º do Tratado de Petrópolis e 60º do Estado do Acre. Gladson de Lima Cameli Governador do Estado do Acre Projeto de Lei nº 281/2021 Autoria: Poder Executivo 

------

ESTADO DO ACRE LEI Nº 3.882, DE 17 DE DEZEMBRO DE 2021 Autoriza o Poder Executivo alienar os bens móveis inservíveis, antieconômicos e sucatas pertencentes ao Estado. O GOVERNADOR DO ESTADO DO ACRE FAÇO SABER que a Assembleia Legislativa do Estado do Acre decreta e eu sanciono a seguinte Lei: Art. 1º Fica o Poder Executivo autorizado a alienar os bens móveis inservíveis, antieconômicos e sucatas pertencentes ao Estado, relacionados no Anexo único desta lei, observando o valor mínimo de avaliação fixado  para arrematação. Parágrafo único. A alienação de que trata o caput deste artigo seguirá o rito previsto pela Lei Federal nº 8.666, de 21 de junho de 1993 e Decreto Federal nº 21.981, de 19 de outubro de 1932, sendo realizado por  leiloeiro oficial a ser nomeado por ato do Poder Executivo. Art. 2° Os valores arrecadados com a alienação dos bens móveis referidos nesta lei serão alocados em rubrica específica com a finalidade de reinvestimentos em bens patrimoniais móveis e imóveis. Art. 3º Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Rio Branco-Acre, 17 dezembro de 2021, 133º da República, 119º do Tratado de Petrópolis e 60º do Estado do Acre. Gladson de Lima Cameli Governador do Estado do Acre ANEXO ÚNICO - BENS MÓVEIS INSERVÍVEIS Projeto de Lei nº 272/2021 Autoria: Poder Executivo 

------

ESTADO DO ACRE LEI Nº 3.883, DE 17 DE DEZEMBRO DE 2021 Dispõe sobre o Sistema Estadual de Áreas Naturais Protegidas – SEANP. O GOVERNADOR DO ESTADO DO ACRE FAÇO SABER que a Assembleia Legislativa do Estado do Acre decreta e eu sanciono a seguinte Lei: Art. 1º Esta lei institui o Sistema Estadual de Áreas Naturais Protegidas do Estado do Acre - SEANP, seus princípios, instrumentos, mecanismos de formulação, execução, monitoramento e avaliação. Art. 2º O SEANP é constituído pelo conjunto das unidades de conservação estadual, municipais e federal, terras indígenas, reservas legais e áreas de preservação permanente que constituem os corredores ecológicos  no território acreano de acordo com o disposto nesta lei: § 1º Quanto às unidades de conservação federal, municipais e as terras indígenas, o SEANP promoverá a cooperação para o alcance dos objetivos comuns, através dos instrumentos previstos em lei, mediante assinatura de acordos de cooperação técnica entre as partes. § 2º Quanto às áreas de preservação permanente e a reserva legal, o SEANP promoverá políticas e ações públicas visando o uso sustentável dos recursos naturais, a formação de corredores ecológicos e outras  medidas compatíveis com seus objetivos. Art. 3º Para os efeitos desta lei, ficam adotadas as seguintes definições: I - área natural protegida: espaço territorial sob proteção, genérica ou específica, com o objetivo de conservação da natureza, dos serviços ecossistêmicos e dos valores culturais associados; II - unidade de conservação: espaço territorial e seus recursos ambientais, incluindo as águas jurisdicionais, com características naturais relevantes, legalmente instituído pelo poder público, com objetivos de conservação e limites definidos, sob regime especial de administração, ao qual se aplicam garantias adequadas de proteção; III – terra indígena: uma porção do território nacional, de propriedade da União e por esta devidamente demarcada, habitada por um ou mais povos indígenas, por ele(s) utilizada para suas atividades produtivas, imprescindível à preservação dos recursos ambientais necessários a seu bem-estar e necessária à sua reprodução física e cultural, segundo seus usos, costumes e tradições; IV - Área de Preservação Permanente - APP: área protegida, coberta ou não por vegetação nativa, com a função ambiental de preservar os recursos hídricos, a paisagem, a estabilidade geológica e a biodiversidade,  facilitar o fluxo gênico de fauna e flora, proteger o solo e assegurar o bem-estar das populações humanas; V - reserva legal: área localizada no interior de uma propriedade ou posse rural com a função de assegurar o uso econômico de modo sustentável dos recursos naturais do imóvel rural, auxiliar a conservação e a reabilitação dos processos ecológicos e promover a conservação da biodiversidade, bem como o abrigo e a proteção de fauna silvestre e da flora nativa; VI - corredores ecológicos: porções de ecossistemas naturais ou seminaturais, que unem remanescentes florestais ou fragmentados, permitindo que a dispersão de espécies e a recolonização de áreas degradadas,  bem como a manutenção de populações que demandam para sua sobrevivência áreas com extensão sejam garantidos, mitigando assim, os efeitos causados por esses processos de fragmentação. Parágrafo único. As definições adotadas nesta lei não impedem o poder público de estabelecer definições supletivas complementares, nem o aprimoramento conceitual decorrente da evolução do conhecimento científico e das matérias legislativas concernentes. CAPÍTULO II Dos Princípios, Diretrizes e Objetivos Art. 4º O SEANP observará, dentre outros compatíveis, os seguintes princípios: I - o reconhecimento das áreas naturais protegidas como um dos instrumentos eficazes para a conservação da diversidade biológica; II - a valorização da importância e da complementariedade de todas as categorias de unidades de conservação e demais áreas protegidas na conservação da diversidade biológica; III – a valorização dos aspectos éticos, étnicos, culturais, estéticos e simbólicos da conservação da natureza; IV - a proteção dos patrimônios geológico, geomorfológico e histórico-cultural; V - o reconhecimento das áreas naturais protegidas na provisão dos serviços ecossistêmicos no Estado; VI - a cooperação institucional com os governos federal e municipal; VII - o planejamento alinhado com as políticas públicas de ordenamento territorial e de desenvolvimento regional sustentável; VIII - o caráter participativo no seu planejamento, implantação e operação; IX - a defesa do interesse público; X - o reconhecimento e fomento às diferentes formas de conhecimento e práticas de manejo sustentável dos recursos naturais; XI - a promoção da participação, da inclusão social e do exercício da cidadania na gestão das áreas protegidas, buscando permanentemente o desenvolvimento social, especialmente para as populações do interior e  do entorno das áreas protegidas; XII - a sustentabilidade técnica e financeira, assegurando continuidade  administrativa e gerencial na gestão das unidades de conservação estadual; XIII - a garantia da permanência das comunidades tradicionais residentes à época da criação nos limites de unidades de conservação de  proteção integral sob a esfera estadual, a partir do estabelecimento de  termos de compromisso, entre o órgão gestor das unidades de conservação e essas comunidades; XIV - a cooperação transfronteiriça no que cabe a governabilidade de  cada país.  Art. 5º O SEANP será regido por diretrizes que: I - assegurem a representatividade dos diversos ecossistemas; II - considerem as interfaces da diversidade biológica, da diversidade sociocultural, dos aspectos econômicos existentes, e outras, entre as diferentes categorias de áreas naturais protegidas que compõem o sistema; III - apoiem o sistema de práticas de manejo sustentável dos recursos  naturais, integrado com a gestão das bacias hidrográficas; IV - assegurem os direitos territoriais das comunidades tradicionais  como instrumento para conservação de biodiversidade; V - assegurem o envolvimento e a qualificação dos diferentes atores sociais no processo de tomada de decisão para a criação e para a gestão  das unidades de conservação, garantindo o respeito ao conhecimento e  direitos das comunidades locais e tradicionais. Art. 6º O SEANP possui os seguintes objetivos: I - preservar e restaurar os processos ecológicos essenciais; II - prover o manejo ecológico das espécies e ecossistemas, garantindo  a manutenção dos serviços ambientais; III - contribuir para a manutenção da biodiversidade e dos recursos genéticos; IV - proteger as espécies ameaçadas de extinção; V - contribuir para a preservação e a restauração de ecossistemas; VI - promover o desenvolvimento sustentável, valorizando a biodiversidade, estimulando as atividades sustentáveis e o pagamento por serviços ambientais; VII - proteger paisagens naturais e pouco alteradas de notável beleza  cênica; VIII - proteger as características relevantes de natureza geológica, geomorfológica, espeleológica, arqueológica, paleontológica e cultural; IX - proteger e recuperar recursos hídricos, edáficos e biológicos; X - proporcionar meios e incentivos para atividades de pesquisa científica, estudos e monitoramento ambiental; XI - favorecer condições e promover a educação e interpretação ambiental, a recreação em contato com a natureza e o turismo ecológico;  XII - proteger os recursos naturais necessários à subsistência de populações tradicionais, respeitando e valorizando seu conhecimento e sua  cultura e promovendo-as social e economicamente. CAPÍTULO III Dos Instrumentos e da Governança do SEANP Art. 7º O SEANP será planejado e executado com base nos seguintes  instrumentos: I – o Zoneamento Ecológico-Econômico - ZEE, previsto na Lei nº 1.904  de 5 de junho de 2007, constando as áreas protegidas existentes e planejadas bem como os corredores ecológicos de conexão entre elas; II - o mapa oficial de áreas naturais protegidas; III – o cadastro estadual de áreas protegidas; IV – os planos de manejo das unidades de conservação; V – os planos de gestão territorial e ambiental das terras indígenas no  Estado nos termos do Decreto Federal nº 7.747 de 5 de junho de 2012; VI -  o Sistema Estadual de Incentivos a Serviços Ambientais – SISA,  instituído pela Lei nº 2.308, de 22 de outubro de 2010; VII – o plano estadual de recursos hídricos do Acre, nos termos da Lei  nº 1.500, de 15 de julho de 2003; VIII – o cadastro ambiental rural das propriedades existentes no Acre,  nos termos da Lei Federal nº 12.651, de 25 de maio de 2012; IX – planos nacionais de espécies ameaçadas, nos termos da Instrução  Normativa nº 21, de 18 de dezembro de 2018; X – conselhos gestores das UCs; XI -  o Decreto Federal nº 4.519, de 13 dezembro de 2002 que dispõe  sobre o serviço voluntário em unidades de conservação. Art. 8º São órgãos de governança do SEANP: I - órgãos executivos: a) à Secretaria de Estado de Meio Ambiente e de Políticas Indígenas  do Acre - SEMAPI, compete a coordenação do SEANP e de forma especial, a gestão das unidades de conservação sob domínio estadual; b) ao Instituto Estadual de Meio Ambiente do Acre - IMAC, compete  a fiscalização e licenciamento ambiental nas UCs de âmbito estadual; c) ao Batalhão de Polícia Militar do Estado compete o policiamento ambiental nas unidades de conservação estadual; d) ao Instituto Chico Mendes de Conservação da Biodiversidade - ICMBIO  compete a gestão e a fiscalização das unidades de conservação federal; e) à Fundação Nacional do Índio - FUNAI compete coordenar e executar  a política indigenista do governo Federal, protegendo e promovendo os  direitos dos povos indígenas; f) aos municípios compete a gestão das unidades de conservação municipais. II - órgãos auxiliares, responsáveis pela implementação de políticas públicas no âmbito de suas atribuições legais nas áreas naturais protegidas do Acre, que são: a) ao Instituto de Terras do Acre – ITERACRE, compete a regularização  fundiária nas unidades de conservação de esfera estadual e na implementação das políticas de reassentamento, quando couber; b) à Secretaria de Estado de Produção e Agronegócio – SEPA, compete  a promoção de ações de desenvolvimento à produção agroflorestal; c) à Secretaria de Estado de Educação, Cultura e Esporte – SEE, compete o desenvolvimento das políticas públicas voltadas ao ensino; d) Secretaria de Estado de Saúde – SESACRE; e) Secretaria de Estado de Indústria, Ciência e Tecnologia – SEICT; f) Secretaria de Estado de Empreendedorismo e Turismo – SEET; g) Fundação de Tecnologia do Estado do Acre – FUNTAC; h) Instituto de Defesa Agropecuária e Florestal do Acre – IDAF; i) Instituto de Mudanças Climáticas e Regulação de Serviços Ambientais – IMC. III - órgão consultivo e deliberativo: a) ao Conselho Estadual de Meio Ambiente e Floresta – CEMAF, nos  termos da Lei nº 3.595, de 20 de dezembro de 2019, compete a normatização do SEANP. Parágrafo único. Uma câmara temática permanente, deverá ser constituída no CEMAF com os órgãos gestores de unidades de conservação  de esfera federal, estadual e municipais, o órgão indigenista federal,  e quando couber, órgãos auxiliares, instituições de pesquisa e da sociedade civil, entre outras, para promover articulações, acompanhar,  monitorar, propor ações, programas e recursos necessários para a implementação das ações ligadas ao SEANP. CAPÍTULO III Das Categorias das Unidades de Conservação Art. 9º As unidades de conservação integrantes do SEANP, se dividem  em dois grupos: I - unidades de proteção integral, cujo objetivo principal é preservar a  natureza, sendo admitido apenas o uso indireto de seus recursos naturais, salvo as exceções previstas em lei; II - unidades de uso sustentável, cujo objetivo principal é compatibilizar  a conservação da natureza com o uso sustentável de seus recursos  naturais. Art. 10. O grupo das unidades de proteção integral se subdivide nas  seguintes categorias: I - estação ecológica; II - reserva biológica; III - parque estadual; IV - monumento natural; V - refúgio de vida silvestre; VI -  unidade de conservação provisória. Art. 11. O grupo das unidades de uso sustentável se subdivide nas seguintes categorias: I - área de proteção ambiental; II - área de relevante interesse ecológico; III - floresta estadual; IV - reserva extrativista; V - reserva de fauna; VI - reserva de desenvolvimento sustentável; VII - reserva particular de patrimônio natural. Parágrafo único. Cada categoria de unidade de conservação será objeto de regulamento individual pelo órgão ambiental competente que  detalhará as normas e especificações. Art. 12. A estação ecológica é uma área representativa de ecossistema  brasileiro, tendo como objetivo a preservação da natureza e a realização de pesquisas científicas: I - a estação ecológica é de propriedade e posse públicas, devendo os  imóveis privados existentes dentro de seus limites ser desapropriados,  na forma da lei; II - é proibida a visitação pública, exceto com objetivo educacional, nos  termos do plano de gestão; III - a pesquisa científica depende de autorização prévia, estando sujeita  às condições e restrições impostas pelo órgão gestor da unidade e pelo  plano de gestão; IV - na estação ecológica só podem ser permitidas alterações dos ecossistemas no caso de medidas que visem a restauração de ecossistemas  modificados; do manejo de espécies com o fim de preservar a biodiversidade; da coleta de componentes dos ecossistemas com finalidades  científicas; V - pesquisa científica cujo impacto sobre o ambiente seja maior do  que aquele causado pela simples observação ou pela coleta controlada  de componentes dos ecossistemas, em uma área correspondente a no  máximo três por cento da extensão total da unidade e até o limite de um  mil e quinhentos hectares. Art. 13. A reserva biológica é uma área dotada de espécies da fauna e  da flora com importância ecológica e científica, tendo como objetivo a  preservação integral da biota e demais atributos naturais existentes em  seus limites, sem interferência humana direta ou modificações ambientais, excetuando-se as medidas de recuperação de seus ecossistemas  alterados e as ações de manejo necessárias para recuperar e preservar  o equilíbrio natural, a biodiversidade e os processos ecológicos naturais. § 1º A reserva biológica é de propriedade e posse públicas, devendo os  imóveis privados existentes dentro de seus limites ser desapropriados,  na forma da lei. § 2º É proibida a visitação pública, exceto com objetivo educacional, nos  termos do plano de gestão e do regulamento. § 3º A pesquisa científica depende de autorização prévia, estando sujeita às condições e restrições impostas pelo órgão gestor da unidade,  pelo plano de gestão e pelo regulamento. Art. 14. O parque estadual é uma área extensa e dotada de atributos  naturais excepcionais, tendo como objetivo a preservação de ecossistemas naturais de grande relevância ecológica e beleza cênica, possibilitando a realização de pesquisas científicas e o desenvolvimento  de atividades de educação e interpretação ambiental, de recreação em  contato com a natureza e de turismo ecológico. § 1º O parque estadual é de propriedade e posse públicas, devendo os  imóveis privados existentes dentro de seus limites ser desapropriados,  na forma da lei. § 2º A pesquisa científica e a visitação pública dependem de autorização  prévia, estando sujeitas às condições e restrições impostas pelo órgão  gestor da unidade e pelo Plano de Gestão. Art. 15. O monumento natural é uma área dotada de sítio natural raro, singular  ou de grande beleza cênica, tendo como objetivo a preservação integral. § 1º O monumento natural pode ser de propriedade privada, desde que  seja possível compatibilizar os objetivos da unidade com a utilização  dos recursos naturais pelos proprietários ou possuidores. § 2º Havendo incompatibilidade entre os objetivos da unidade e a utilização dos recursos naturais ou não havendo anuência do proprietário  ou possuidor às condições propostas pelo órgão gestor da unidade, a  área do monumento natural deverá ser desapropriada, na forma da lei. § 3º A pesquisa científica e a visitação pública dependem de autorização  prévia, estando sujeitas às condições e restrições impostas pelo órgão  gestor da unidade nos imóveis públicos ou pelo possuidor ou proprietário nos imóveis privados e pelo plano de gestão. Art. 16. O refúgio de vida silvestre é uma área dotada de condições  ambientais essenciais à existência ou à reprodução de espécies ou comunidades da flora local e da fauna residente ou migratória, tendo como  objetivo a proteção integral. § 1º O refúgio de vida silvestre pode ser de propriedade privada, desde  que seja possível compatibilizar os objetivos da unidade com a utilização dos recursos naturais pelos proprietários ou possuidores. § 2º Havendo incompatibilidade entre os objetivos da unidade e a utilização dos recursos naturais ou não havendo anuência do proprietário ou  possuidor às condições propostas pelo órgão gestor da unidade, a área  do refúgio de vida silvestre deverá ser desapropriada, na forma da lei. § 3º A pesquisa científica e a visitação pública dependem de autorização  prévia, estando sujeitas às condições e restrições impostas pelo órgão  gestor da unidade nos imóveis públicos ou pelo possuidor ou proprietário nos imóveis privados, pelo plano de gestão e pelo regulamento. Art. 17. As unidades de conservação provisórias são as áreas reservadas e protegidas, de forma integral, por até sete meses, com o fim de  que sejam realizados estudos científicos com o intuito de embasar a  definição pelo Estado sobre o uso final ou a categoria definitiva a que  corresponda. Parágrafo único. Ficam ressalvadas quanto ao prazo máximo previsto no  caput as unidades de conservação provisórias já existentes no Estado. Art. 18. A Área de Proteção Ambiental - APA é uma área geralmente  extensa e antropizada, dotada de atributos abióticos, bióticos, estéticos  ou culturais especialmente importantes para a qualidade de vida e o  bem-estar das populações humanas, tendo como objetivos proteger a  biodiversidade, disciplinar o processo de ocupação e assegurar a sustentabilidade do uso dos recursos naturais. § 1º Os imóveis existentes em APA podem ser de propriedade pública  ou privada. § 2º Respeitados os limites constitucionais, podem ser estabelecidas normas e restrições ao uso das propriedades e posses existentes em APA. § 3º A pesquisa científica e a visitação pública dependem de autorização  prévia, estando sujeitas às condições e restrições impostas pelo órgão  gestor da unidade nos imóveis públicos ou pelo possuidor ou proprietário nos imóveis privados, pelo plano de gestão. § 4º Respeitados os limites constitucionais, podem ser estabelecidas  normas e restrições para a utilização de uma propriedade privada localizada em uma APA. § 5º Todas atividades deverão ser planejadas e empreendidas em estreita articulação com os poderes públicos municipais, buscando-se  harmonizar o zoneamento da APA com aquele estabelecido nos planos  diretores municipais. Art. 19. A área de relevante interesse ecológico é uma área geralmente  pequena, antropizada ou não, com características naturais extraordinárias ou com exemplares raros da biota regional, tendo como objetivos  manter ecossistemas naturais de importância regional ou local e assegurar a sustentabilidade do uso dos recursos naturais. § 1º Os imóveis existentes em área de relevante interesse ecológico  podem ser de propriedade pública ou privada. § 2º Respeitados os limites constitucionais, podem ser estabelecidas  normas e restrições ao uso das propriedades e posses existentes em  área de relevante interesse ecológico. § 3º A pesquisa científica e a visitação pública dependem de autorização  prévia, estando sujeitas às condições e restrições impostas pelo órgão  gestor da unidade nos imóveis públicos ou pelo possuidor ou proprietário nos imóveis privados, pelo plano de gestão. § 4º Todas atividades deverão ser planejadas e empreendidas em estreita articulação com os poderes públicos municipais, buscando-se  harmonizar o zoneamento da APA com aquele estabelecido nos planos  diretores municipais. Art. 20. A floresta estadual é uma área com cobertura florestal de espécies predominantemente nativas, tendo como objetivo o uso múltiplo  sustentável dos recursos florestais e a pesquisa científica, com ênfase  em métodos para exploração sustentável de florestas nativas. § 1º A floresta estadual é de propriedade e posse públicas, devendo  os imóveis privados existentes em seus limites ser desapropriados, na  forma da lei. § 2º É admitida a permanência das populações tradicionais que habitavam a floresta estadual antes de sua criação, mediante contrato de  concessão de uso, nos termos do regulamento e do plano de gestão. § 3º A pesquisa científica e a visitação pública dependem de autorização  prévia, estando sujeitas às condições e restrições impostas pelo órgão  gestor da unidade, pelo plano de gestão. § 4º A exploração dos recursos madeireiros e não madeireiros das florestas estaduais obedecerá ao disposto na legislação estadual e federal  pertinente à gestão de florestas públicas. Art. 21. A reserva extrativista é uma área ocupada por populações extrativistas tradicionais, cuja subsistência baseia-se no extrativismo e, complementarmente, na agricultura de subsistência e na criação de animais  de pequeno porte, tendo como objetivos, proteger os meios de vida e a  cultura dessas populações, bem como assegurar o uso sustentável dos  recursos naturais da unidade. § 1º A reserva extrativista é de propriedade pública, devendo os imóveis  privados existentes em seus limites ser desapropriados, na forma da lei. § 2º A reserva extrativista será destinada, gratuitamente, às populações  tradicionais nela residentes, mediante contrato de concessão de direito  real de uso, nos termos do regulamento. § 3º A pesquisa científica e a visitação pública dependem de autorização  prévia, estando sujeitas às condições e restrições impostas pelo órgão  gestor da unidade, pelo plano de gestão e pelo regulamento. § 4º São proibidas a exploração de recursos minerais e a caça amadorística ou profissional. § 5º A exploração comercial de recursos madeireiros só será admitida  em bases sustentáveis e em situações especiais e complementares às  demais atividades desenvolvidas na reserva extrativista, conforme o  disposto no regulamento e no plano de gestão da unidade. Art. 22. A reserva de fauna é uma área natural com populações de animais nativos, terrestres ou aquáticas, residentes ou migratórias, tendo  como objetivo a pesquisa técnico-científica sobre o manejo econômico  sustentável de recursos faunísticos. § 1º A Reserva de Fauna é de propriedade e posse públicas, devendo  os imóveis privados existentes em seus limites ser desapropriados, na  forma da lei. § 2º A pesquisa técnico-científica e a visitação pública dependem de  autorização prévia, estando sujeitas às condições e restrições impostas  pelo órgão gestor da unidade, pelo Plano de Gestão e pelo regulamento. § 3º É proibido o exercício da caça amadorística ou profissional. § 4º A comercialização dos produtos e subprodutos resultantes das pesquisas obedecerá ao disposto na legislação sobre fauna. Art. 23. A reserva de desenvolvimento sustentável é uma área ocupada  por populações tradicionais, que desenvolvem sistemas sustentáveis de  exploração dos recursos naturais ao longo de gerações, adaptados às  condições ecológicas locais, tendo como objetivos proteger a natureza,  preservar a biodiversidade e assegurar a qualidade e os modos de vida  dessas populações, valorizando, conservando, aperfeiçoando e reproduzindo seus conhecimentos e técnicas de manejo do ambiente. § 1º A reserva de desenvolvimento sustentável é de domínio público,  devendo os imóveis privados existentes em seus limites ser desapropriados, quando necessário, na forma da lei. § 2º A reserva de desenvolvimento sustentável será destinada, gratuitamente, às populações tradicionais nela residentes, mediante contrato  de concessão de direito real de uso, nos termos do regulamento. § 3º A pesquisa científica e a visitação pública dependem de autorização  prévia, estando sujeitas às condições e restrições impostas pelo órgão  gestor da unidade, pelo Plano de Gestão. § 4º A pesquisa científica deverá priorizar a conservação da natureza,  a melhoria da relação das populações residentes com seu meio e a  educação ambiental. § 5º As atividades desenvolvidas na reserva de desenvolvimento sustentável deverão considerar o equilíbrio dinâmico entre o tamanho da  população e a conservação da natureza. § 6º É admitida a exploração dos recursos naturais em regime de manejo sustentável, bem como a substituição da cobertura vegetal por espécies cultiváveis, devendo ser respeitados o zoneamento, as limitações  legais e o plano de gestão. § 7º O plano de gestão definirá as zonas de proteção integral, de uso sustentável, de destinação às populações tradicionais e de amortecimento e os  corredores ecológicos na reserva de desenvolvimento sustentável. Art. 24. A reserva particular do patrimônio natural é uma área de propriedade privada, coberta com vegetação nativa, gravada com ônus  perpétuo de preservação ambiental, tendo como objetivo a proteção da  natureza e a conservação da biodiversidade. § 1º A reserva particular do patrimônio natural será constituída mediante  termo de compromisso assinado com o órgão superior, o qual deverá  ser averbado na matrícula do imóvel no registro de imóveis. § 2º A criação da reserva particular do patrimônio natural dependerá da  verificação da existência de interesse público, estando sujeita à discricionariedade técnica do órgão superior. § 3º A reserva particular do patrimônio natural só poderá ser utilizada  para pesquisa científica e para visitação pública com objetivos turísticos, recreativos e educacionais. § 4º A pesquisa científica e a visitação pública dependem de autorização  prévia, estando sujeitas às condições e restrições impostas pelo órgão  gestor da unidade, pelo termo de compromisso e pelo plano de gestão. § 5º A gestão da reserva particular do patrimônio natural compete ao  proprietário, sob a supervisão do órgão superior, que, sempre que possível, prestará orientação técnica e científica para a elaboração do plano  de gestão. § 6º A reserva particular do patrimônio natural poderá se sobrepor a  outras unidades de conservação que admitam a propriedade privada. CAPÍTULO IV Do Subsolo, do Espaço Aéreo, da Zona de Amortecimento e dos Corredores Ecológicos Art. 25. O subsolo e o espaço aéreo são partes integrantes das unidades  de conservação, sendo os limites especificados no plano de manejo. Art. 26. As unidades de conservação, com exceção das áreas de proteção ambiental, devem possuir uma zona de amortecimento e, quando  possível, corredores ecológicos. Parágrafo único. Os limites e as normas específicas regulamentando a  ocupação e o uso dos recursos da zona de amortecimento e dos corredores ecológicos de uma unidade de conservação serão estabelecidos  no plano de manejo de cada unidade de conservação, sendo oficializados através de decreto.  CAPÍTULO V Da Criação, Implantação e Gestão das Unidades de Conservação Art. 27. As unidades de conservação são criadas pelo poder público e  no ato de criação definitiva devem indicar: I - a denominação, a categoria de manejo, os objetivos, os limites com  memorial descritivo do perímetro devidamente georeferenciados em coordenadas UTM e o prazo de conclusão do Plano de manejo; II - a população tradicional beneficiária, no caso das unidades do grupo  de uso sustentável; III - a população tradicional residente, no caso das unidades de conservação do grupo da proteção integral, quando houver. Art. 28. A criação de unidade de conservação deve ser precedida de consulta pública e de estudo de viabilidade técnica, cujo conteúdo será definido  em especificação técnica formulada pelo órgão ambiental competente. § 1º A consulta pública para a criação de unidade de conservação tem  a finalidade de subsidiar a definição da localização, da dimensão e dos  limites mais adequados para a unidade e será objeto de regulamento  específico. § 2º No processo de consulta pública, o órgão executor competente deve  indicar, de modo claro e em linguagem acessível, as implicações para a  população residente no interior e no entorno da unidade proposta. § 3º Os estudos de viabilidade técnica serão postados no sítio do órgão  ambiental competente, na rede mundial de computadores, no prazo mínimo de sessenta dias antes da referida consulta pública. Art. 29. Os cartórios de registro de imóveis receberão mapas atualizados em meio digital, contendo os limites das unidades de conservação  recém-criada. Art. 30.  O poder público priorizará a destinação de recursos financeiros  para as desapropriações necessárias à regularização fundiária e poderá  promover permuta de propriedades dentro de unidades de conservação  por áreas públicas estaduais já devidamente arrecadadas situadas em  outras localidades. Art. 31.  Havendo incompatibilidade entre os objetivos da área e as atividades privadas, ou não aquiescendo o proprietário com as condições  propostas pelo órgão ambiental competente, a área será desapropriada,  na forma da lei. Art. 32. O uso de recursos naturais e a ocupação das áreas nos limites de unidades de conservação de proteção integral, por populações  tradicionais, serão regulados por termos de compromisso nos termos  da Lei Federal nº 9.985, de 18 de julho de 2000, a ser assinado pelos  comunitários e pelo órgão ambiental competente. Parágrafo único. O órgão ambiental competente detalhará os procedimentos para a elaboração, implementação e monitoramento dos termos  de compromisso. Art. 33.  Qualquer mudança de nome, recategorização, fusão e municipalização, assim como a redelimitação para ampliação ou redução de  superfície de uma unidade de conservação pública, deve ser precedida  de estudo elaborado com base em instrução técnica e de consulta pública, ouvido o Conselho da unidade de conservação. § 1º O estudo para recategorização e fusão deve conter as justificativas  técnicas, operacionais, acompanhadas de minuta de ato legal com memorial descritivo dos limites, além de mapas e ilustrações. § 2º O estudo para ampliação ou redução deve conter as justificativas  técnicas, operacionais, a descrição ambiental da área a ser adicionada  ou retirada, as vantagens e benefícios da proposta, acompanhado de  minuta de ato legal com memorial descritivo dos limites, além de mapas  e ilustrações. § 3º O estudo para mudança de nome deve compreender unicamente  as justificativas que embasam a proposta e a minuta do ato legal. § 4º A ampliação dos limites de uma unidade de conservação, sem modificação dos seus limites originais, exceto pelo acréscimo proposto,  pode ser feita por instrumento normativo do mesmo nível hierárquico  do que criou a unidade, desde que obedecidos os procedimentos de  consulta estabelecidos. § 5º A desafetação ou redução dos limites, somente pode ser feita mediante lei específica. Art. 34. As unidades de conservação devem dispor de um plano de manejo cujo conteúdo deverá ser especificado pelo órgão ambiental competente garantindo a ampla participação do conselho da unidade. Parágrafo único. O plano de manejo deve abranger a área da unidade  de conservação, sua zona de amortecimento, os corredores ecológicos  e explicitar os conflitos de uso dos recursos naturais e da área a ser  protegida, incluindo medidas com o fim de promover sua integração à  vida econômica e social das comunidades vizinhas. Art. 35. Cada unidade de conservação disporá de um conselho gestor  destinado a incentivar a participação na gestão da unidade. § 1º As unidades de conservação do grupo da proteção integral disporão de um conselho consultivo, presidido pelo órgão responsável por  sua administração e constituído por representantes de órgãos públicos,  de organizações da sociedade civil, por proprietários de terras e das  populações tradicionais residentes ou do entorno, conforme se dispuser  em regulamento e no ato de criação da unidade. § 2º As unidades de conservação do grupo de uso sustentável, das categorias RESEX  e RDS, disporão de um conselho deliberativo, presidido  pelo órgão responsável por sua administração e constituído por representantes de órgãos públicos em especial do poder público municipal,  de organizações da sociedade civil, por proprietários de terras e das populações tradicionais residentes, conforme se dispuser em regulamento  e no ato de criação da unidade, as demais categorias de unidades de  conservação de uso sustentável disporão de conselhos consultivos. § 3º No caso das reservas extrativistas, reservas de desenvolvimento  sustentável e florestas estadual, o órgão competente responsável poderá delegar a presidência a representante da comunidade tradicional,  conforme se dispuser em regulamento. Art. 36. Para fins de implementação, os instrumentos prioritários para a  gestão das unidades de conservação estaduais são: o plano de gestão  e os conselhos gestores. Art. 37. A proteção de cada unidade de conservação será exercida através de: I - planos operativos de prevenção e combate a incêndios florestais, a  serem elaborados em conjunto com o órgão de licenciamento e fiscalização e do corpo de Bombeiro Militar do Estado do Acre-CBMAC; II - plano de patrulhamento, fiscalização e segurança patrimonial, a serem elaborados e executados com apoio do Batalhão de Polícia Ambiental da Polícia Militar do Estado do Acre-BPMAC; III - Os conteúdos e procedimentos para elaboração serão estabelecidos em instruções técnicas específicas para cada plano, incorporando-se ainda as diretrizes fixadas nos planos de manejo. Art. 38. As unidades de conservação estaduais deverão dispor de planejamentos estratégicos e orçamentos plurianuais e anuais individualizados, baseados em modelos específicos para cada categoria, onde  constarão as despesas de custeio e os investimentos. Art. 39. O órgão gestor deverá dispor de um quadro técnico mínimo,  próprio ou em parceria, com vistas ao atendimento dos seus objetivos  e ao cumprimento das ações de administração e outras compatíveis às  atividades específicas, delimitadas nos respectivos planos de manejo  das unidades de conservação sob sua competência. Art. 40. O órgão gestor articular-se-á com as universidades públicas ou  privadas e outras instituições de ensino e pesquisa com o propósito de  criar cooperação técnica para capacitação de servidores e para atendimento de demandas específicas identificadas para o cumprimento dos  objetivos de conservação das unidades de conservação estadual. Art. 41.  A gestão das unidades de conservação estadual poderá ser  compartilhada com Organizações Sociais - OS ou Organizações da Sociedade Civil de Interesse Público - OSCIP com objetivos afins, mediante licitação, nos termos da Lei Federal nº 11.079 de 30 de dezembro de  2004, que prevê parcerias público privadas. Art. 42. As parcerias com Municípios para cogestão de unidades de conservação estadual poderão ser firmadas por meio de termos de cooperação técnica ou através da formação de consórcio público, nos termos  da Lei Federal nº 11.107 de 6 de abril de 2005. Art. 43. O órgão ambiental competente apoiará pesquisas acadêmicas  nas unidades de conservação alinhadas as demandas identificadas nos  planos de manejo e as formas de uso sustentável dos recursos naturais,  quando couber, valorizando-se o conhecimento das populações tradicionais. Art. 44. O órgão ambiental competente incentivará e fomentará a visitação e o ecoturismo nas unidades de conservação estadual, na forma de  atividades de educação ambiental, recreação, ao ar livre, observação  da natureza, turismo pedagógico, turismo de base comunitária, prática de esportes, diretamente ou através de as concessões e Parcerias  Público-Privado-PPP, nos termos da Lei Federal nº 11.079, de 2004. Art. 45. O órgão ambiental competente incentivará e fomentará atividades de turismo de base comunitária nas áreas de proteção ambiental  e, em especial nas reservas extrativistas, reservas de desenvolvimento sustentável, florestas estaduais e em unidades de conservação de  proteção integral com população residente, mediante assinatura dos  termos de compromisso. Art. 46. O órgão ambiental competente incentivará e fomentará atividades voltadas à concessão florestal nos termos da Lei Federal nº 11.284  de 2 de março de 2006, em especial nas florestas sob gestão estadual  e reservas extrativistas, quando permitido pelo conselho. Art. 47. Fica o órgão ambiental competente autorizado a estabelecer  parcerias com organizações da sociedade civil de interesse público, municípios e empresas para apoiar a gestão das unidades de conservação,  mediante a elaboração de regulamento específico e de instrumento a  ser firmado entre as partes. Art. 48. Qualquer exploração comercial de serviços de apoio ao visitante  em unidade de conservação definida pelo poder público, somente poderá ser empreendida através de concessão, permissão ou autorização  expedida pelo órgão competente e sujeitará o explorador a pagamento,  conforme disposto em regulamento e/ou cláusulas contratuais e serão  regidas pelas Leis Federais nºs 8.666 de 21 de junho de 1993; 8.987  de 13 de fevereiro de 1995 e 9.074 de 7 de julho de 1995 e pelas leis e  normas estaduais que tratam da matéria. Art. 49. A exploração dos recursos madeireiros e não madeireiros das  florestas estaduais, reservas extrativistas e reservas de desenvolvimento sustentável, obedecerá ao disposto nos termos da Lei Federal  nº 11.284, de 2006 e da legislação estadual pertinente à gestão de florestas públicas. Art. 50. Órgão competente estabelecerá especificações técnicas, padrões  operacionais e de segurança e critérios de qualidade, bem como modelos  de contrato específicos e demais documentos necessários para cada tipo  de atividade sujeita a concessão, permissão ou autorização. Art. 51. No licenciamento ambiental de empreendimentos de significativo impacto ambiental, assim considerados pelo órgão competente, com  fundamento em Estudo e Relatório de Impacto Ambiental – EIA/RIMA,  o empreendedor deverá promover a compensação ambiental, apoiando  a implantação ou a manutenção do SEANP, nos termos desta lei e de  seu regulamento. Parágrafo único.  O montante de recursos financeiros a ser destinado  pelo empreendedor para a compensação ambiental, será estabelecido  pelo órgão ambiental, quando do licenciamento ambiental, proporcionalmente ao impacto ambiental causado pelo empreendimento. Art. 52. Os recursos de compensação ambiental devem priorizar as seguintes atividades, no caso das unidades de conservação de proteção  integral: I - regularização fundiária e demarcação de limites; II - elaboração e execução de planos de manejo; III - estudos para criação de novas unidades de conservação; IV - contratação de estudos e pesquisas destinados a organização de  sistema geográfico de informações, consolidação de dados secundários  sobre o território, aprofundamento do conhecimento cientifico e aperfeiçoamento gerencial; V - projeto, construção, ampliação e reforma de infraestrutura, tais como  edificações administrativas e de uso público, casas funcionais, estradas, pontes, cercas, sistemas de energia, de abastecimento de água e  de coleta e tratamento individualizado de esgoto; VI - projeto e obras de recuperação de trilhas e caminhos e de implantação, ampliação e reforma de estruturas de sinalização; VII - aquisição de veículos, bens e equipamentos permanentes; VIII - recuperação de ecossistemas e áreas degradadas e contenção  física de encostas; IX - cursos de capacitação de servidores; X - treinamento de estagiários, voluntários e prestadores de serviços; XI - serviços técnicos de apoio a criação, gestão, monitoramento e proteção das unidades de conservação particulares e parques municipais. Art. 53. Nas unidades de conservação de uso sustentável, os recursos  de compensação ambiental serão aplicados exclusivamente nas seguintes atividades: I - elaboração e execução de planos de manejo; II - projeto, construção, ampliação e reforma de infraestrutura, para sede  administrativa da UC tais como casas funcionais, estradas, pontes, cercas, sistemas de energia, de abastecimento de água e de coleta e tratamento individualizado de esgoto; III - aquisição de veículos, bens e equipamentos permanentes; IV - cursos de capacitação de servidores. Art. 54. Recursos do Fundo Estadual de Comando e Controle Ambiental, criado pela Lei Estadual nº 3595 de 20 de dezembro de 2019, poderão ser destinados ao apoio e a implementação da gestão nas unidades  de conservação de esfera estadual, nas atividades vinculadas aos licenciamentos e a fiscalização. Art. 55. Os empreendedores, públicos ou privados, que utilizem, em caráter continuado, recursos naturais de unidades de conservação, inclusive para a prestação de serviços públicos, deverão contribuir financeiramente para a implementação e a manutenção da unidade, nos termos  do regulamento. Art. 56. São proibidas, nas unidades de conservação quaisquer alterações, atividades ou modalidades de utilização incompatíveis com os  seus objetivos e o seu plano de manejo. Art. 57. Fica o governo do Estado autorizado a negociar com a União o  abatimento de dívida pública estadual por investimentos em infraestrutura e regularização fundiária de unidades de conservação de proteção  integral. Art. 58. Quando existir um conjunto de unidades de conservação de  categorias diferentes ou não, próximas, justapostas ou sobrepostas, e  outras áreas protegidas públicas ou privadas, constituindo um mosaico,  a gestão do conjunto deverá ser feita de forma integrada e participativa,  considerando-se os seus distintos objetivos de conservação, de forma  a compatibilizar a presença da biodiversidade, a valorização da sociobiodiversidade e o desenvolvimento sustentável no contexto regional. Parágrafo único. O órgão gestor do SEANP poderá reconhecer em Diário Oficial - DO a figura do mosaico e estabelecerá regulamento sobre a  forma de gestão integrada do conjunto das unidades. Art. 59. Quando existir um conjunto de unidades de conservação de  categorias diferentes ou não, próximas, justapostas ou sobrepostas,  e outras áreas protegidas públicas ou privadas, a reserva da biosfera  também poderá ser adotada, a gestão do conjunto devendo ser feita de  forma integrada e participativa, considerando-se os seus distintos objetivos de conservação, de forma a compatibilizar a manutenção da biodiversidade, a valorização da sociobiodiversidade e o desenvolvimento  sustentável no contexto regional. Parágrafo único. O órgão gestor do SEANP poderá reconhecer em DO a  figura da reserva da biosfera e estabelecerá regulamento sobre a forma  de gestão integrada do conjunto das unidades. CAPÍTULO VI Do Fortalecimento dos Sistemas Municipais de Áreas Protegidas Art. 60. O poder público estadual apoiará técnica e financeiramente o  fortalecimento de sistemas municipais de áreas protegidas, priorizando  a capacitação de servidores municipais comprovadamente concursados  e a criação e consolidação de unidades de conservação municipais. Parágrafo único. Os municípios poderão criar parques Intermunicipais  para executar a gestão compartilhada na forma de consórcios públicos,  nos termos da Lei Federal 11.107 de 2005. CAPÍTULO VII Infrações e Penalidades Art. 61. As ações ou omissões das pessoas físicas ou jurídicas que importem descumprimento dos preceitos da legislação federal ou estadual  ou que resultem em dano à flora, à fauna e aos demais atributos naturais das unidades de conservação, de suas instalações, de suas zonas  de amortecimento, de seus corredores ecológicos ou de outras áreas  naturais protegidas, sujeitam os infratores às sanções previstas em lei. CAPÍTULO VIII Disposições Finais Art. 62. O órgão gestor do SEANP fará, bienalmente, um relatório da  situação geral do SEANP e em especial das unidades de conservação  estaduais. Art. 63. Aplica-se supletivamente à esta lei o disposto na Lei Federal nº  9.985, de 2000, e outras legislações federais pertinentes ao Sistema  Nacional de Unidades de Conservação da Natureza - SNUC e aos Decretos Federal nºs 7.747, de 2012 e 5.758, de 2006 e demais normas  que tratam da matéria. Art. 64. Revogam-se: I - os arts. 14 a 27 da Lei nº 1.426, de 27 de dezembro de 2001; II - Lei nº 2.095, de 17 de dezembro de 2008. Art. 65. Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Rio Branco-Acre, 17 dezembro de 2021, 133º da República, 119º do  Tratado de Petrópolis e 60º do Estado do Acre. Gladson de Lima Cameli Governador do Estado do Acre Projeto de Lei nº 259/2021 Autoria: Poder Executivo 

------

ESTADO DO ACRE LEI Nº 3.884, DE 17 DE DEZEMBRO DE 2021 Estabelece normas gerais e fundamentos referentes à política de gestão patrimonial dos bens móveis do Poder Executivo. O GOVERNADOR DO ESTADO DO ACRE FAÇO SABER que a Assembleia Legislativa do Estado do Acre decreta  e eu sanciono a seguinte Lei: CAPÍTULO I Disposições Gerais Art. 1º Esta lei estabelece normas gerais e fundamentos referentes  à política de gestão patrimonial dos bens móveis do Poder Executivo,  com base em ações e preceitos de eficiência, eficácia, efetividade, economicidade, sustentabilidade, controle e transparência, orientada pelos  princípios da legalidade, impessoalidade, moralidade, publicidade, eficiência e supremacia do interesse público, de observância obrigatória a  todos os órgãos e entidades do Estado. Parágrafo único. Inclui-se na gestão do patrimônio mobiliário a aquisição, a utilização, a conservação, o desfazimento e a alienação de bens  móveis do Poder Executivo. Art. 2º Para os fins desta lei, considera-se: I -  bens móveis: aqueles que podem ser transportados por movimento  próprio ou de remoção por força alheia, sem alteração da sua substância; II - bens móveis semoventes: aqueles que andam ou se movem por si,  passíveis de serem objetos das transações; III - bens móveis servível: aquele que está em condições de uso pelo  órgão que detém a sua posse; IV - bens móveis inservível: todo aquele que não tem mais utilidade para  a repartição, órgão ou entidade que detém a sua posse, em decorrência  de ter sido considerado: a) ocioso: quando, embora em perfeitas condições de uso, não estiver  sendo aproveitado; b) obsoleto: quando se tornar antiquado, caindo em desuso, sendo a  sua operação considerada onerosa; c) antieconômico: quando sua manutenção for onerosa, ou seu rendimento precário, em virtude de uso prolongado, desgaste prematuro ou  obsoletismo; d) irrecuperável: quando não mais puder ser utilizado para o fim a que  se destina, devido à perda de suas características ou em razão da inviabilidade econômica de sua recuperação; e) inapto: bem semovente classificado como ineficiente, impróprio ou  com defeito que inviabilize o seu uso, estando incapaz ao desempenho  de atividades à serviço da administração pública. V - registro: instrumento legal para reconhecimento e lavratura de atos  translativos ou declaratórios da propriedade patrimonial; VI - propriedade: é o direito de usar, gozar e dispor da coisa, bem como de  reavê-la do poder de quem quer que injustamente a possua ou detenha; VII - posse: direito dado ao possuidor que tem de fato o exercício, pleno  ou não, de algum dos poderes inerentes à propriedade; VIII - locação: contrato pelo qual uma das partes se obriga a ceder à outra, por tempo determinado ou não, o uso e gozo da coisa não fungível,  mediante certa retribuição; IX - transferência: mudança na administração de bens móveis, entre  órgãos da administração direta do Estado, gratuita e com sucessão de  responsabilidade patrimonial; X - alienação: operação de transferência do direito de propriedade do  bem, mediante venda, permuta ou doação; XI - desfazimento: ato de baixa do bem móvel no controle patrimonial  e contábil e posterior descarte, inutilização, reciclagem ou reutilização  do material ou destinação do bem semovente, de acordo com as regras  ambientais e sanitárias aplicáveis; XII - cessão de uso: ato administrativo pelo qual é cedida a posse de  um bem, em favor de outro órgão da administração direta de outros  entes federados, empresas públicas, sociedades de economia mista e  entidade autárquica ou fundacional, com finalidade específica, gratuitamente, por tempo determinado e mediante termo próprio, em que serão  definidos os direitos e as obrigações das partes e o prazo; XIII - concessão de uso: ato administrativo pelo qual o Estado concede  a posse de bem móvel em favor de pessoa jurídica de direito privado,  quando houver interesse público justificado, de forma onerosa ou gratuita, para fins comerciais ou não, por tempo determinado e mediante  contrato administrativo, em que serão definidos os direitos e obrigações  das partes, o prazo da concessão, o valor da retribuição pecuniária a ser  suportada pelo cessionário, se for o caso, e a finalidade pública a que  se destina a concessão; XIV - permissão de uso: ato administrativo precário pelo qual é permitida  a utilização de bem móvel público por pessoa jurídica de direito privado,  formalizado mediante termo de permissão de uso, por prazo não superior a um ano e de forma gratuita ou onerosa, quando houver justificado  interesse público no desenvolvimento das atividades do permissionário; XV - órgãos independentes: são órgãos que exercem funções políticas, judiciais e técnicas outorgadas diretamente pela Constituição para  serem desempenhadas por seus membros, conhecidos como agentes  políticos, como o Tribunal de Contas do Estado do Acre – TCE/AC, Ministério Público do Estado do Acre – MPAC e a Defensoria Pública do  Estado do Acre – DPE/AC. Art. 3º Os recursos oriundos da alienação por venda de bens públicos  móveis, bem como aqueles advindos de autorização, permissão, concessão de uso e concessão de direito real de uso de bens públicos,  deverão ser destinados ao fundo de gestão de móveis e imóveis ou  conta separada do tesouro estadual, criado(a) e gerenciado(a) pela Secretaria de Estado de Planejamento e Gestão - SEPLAG, com o objetivo  exclusivo de cobertura para projetos de modernização da administração  pública, aquisições de novos bens ou capacitações e treinamentos de  equipe técnica vinculadas às atividades laborais de  gestão patrimonial, a serem definidos por decreto. Art. 4º O Sistema de Gestão do Patrimônio Estadual compreende: I – a SEPLAG, como órgão central de gestão de patrimônio estadual,  responsável pela formulação de políticas, diretrizes, normatização, coordenação, supervisão e orientação das atividades relativas à gestão  de bens patrimoniais; II - demais órgãos ou entidades administrativas do Poder Executivo,  responsáveis pela execução das atividades do sistema de patrimônio,  sob a orientação e coordenação do órgão central de patrimônio. Art. 5º Às autarquias, fundações, empresas públicas, sociedades de  economia mista, consórcios públicos e outras pessoas jurídicas da administração indireta, constituídos ou mantidos pelo Poder Executivo, é  assegurada a autonomia patrimonial, observadas as seguintes regras: I - compete à autoridade máxima da entidade ou unidade designada,  no seu regimento ou estatuto social, praticar os atos de disposição do  patrimônio sob supervisão da SEPLAG e parecer da Procuradoria-Geral  do Estado - PGE, quando for o caso, nos quais se inclui a transferência, cessão, concessão, permissão e autorização de uso, desfazimento  e qualquer forma de alienação, em conformidade com previsão de lei  específica; II - o controle patrimonial deve ser realizado pela própria pessoa jurídica  com a utilização de sistema informatizado disponibilizado pelo Poder  Executivo à administração direta e indireta, assegurado, em qualquer  caso, o acesso aos órgãos de controle interno e externo; III - na ausência de regulamentação específica, aplicam-se as disposições desta lei. Parágrafo único. No caso de extinção de entidades da administração  indireta, o seu patrimônio deverá ser formalmente transferido ao órgão  ou entidade da administração pública que a lei de extinção indicar, com  a respectiva baixa nos registros contábeis e patrimoniais. CAPÍTULO II Patrimônio Mobiliário Art. 6º Os órgãos e entidades do Poder Executivo devem zelar pela  guarda, manutenção, utilização e destinação correta dos seus bens móveis, de acordo com o interesse público, observadas as regras de uso  recomendadas pelo fabricante, normas técnicas aplicáveis e regramento estabelecido pelas políticas de gestão patrimonial da SEPLAG. Art. 7º Os bens móveis são incorporados ao patrimônio mobiliário dos  órgãos e entidades do Poder Executivo através da compra, doação,  transferência, adjudicação, produção interna, permuta, reprodução e  dação em pagamento. Art. 8º Os bens móveis deixam de integrar o patrimônio dos órgãos e  entidades através da transferência, alienação, desfazimento, morte ou  inaptidão de semovente, permuta, extravio, furto ou roubo. Art. 9º Os órgãos e entidades do Poder Executivo devem manter atualizado o registro de seus bens móveis e consignar o valor em seu saldo  contábil, observadas as regras atinentes à depreciação do bem. Parágrafo único. É de competência exclusiva de cada órgão ou entidade  a realização do inventário anual de bens móveis. Art. 10.  Os veículos automotores de propriedade dos órgãos, autarquias e fundações do Estado são isentos de taxas estaduais, consoante  previsão do inciso II do art. 5º da Lei Complementar nº 376, de 31 de  dezembro de 2020.  Parágrafo único. A transferência de propriedade de veículos junto aos  órgãos de trânsito, dar-se-á por meio de comprovação da efetiva transferência do bem nos registros contábeis e patrimoniais. Art. 11. Os bens semoventes advindos de reprodução, seja ela espontânea ou assistida, a partir de semoventes já pertencentes ao patrimônio  do Estado, deverão passar por avaliação por servidor capacitado para o  adestramento da espécie em questão, quanto ao seu perfil. § 1º O bem semovente que se mostrar apto ao desempenho de atividades à serviço da administração pública, serão incorporados ao patrimônio do Estado, como prevê o art. 7º desta lei. § 2º O bem semovente que não se mostrar apto ao desempenho de e  atividades à serviço da administração pública, serão alienados por venda. SEÇÃO I Da Destinação dos Bens Móveis Inservíveis Art. 12. A destinação do bem móvel classificado como inservível deverá  seguir a seguinte ordem de preferência: I - transferência ou permuta; II - alienação mediante licitação na modalidade leilão; III - doação; IV - desfazimento. § 1º Os bens destinados à realização de transferências, permutas, doações e outras formas de alienação devem ser objeto de prévia justificativa e avaliação pelo órgão detentor, considerando a sua depreciação  contábil, o valor atual de mercado e o seu estado de conservação, conforme definido em regulamento homologado pela SEPLAG. § 2º Compete ao órgão ou entidade detentor do bem, realizar os atos  necessários para a sua destinação, de acordo com o regulamento e  orientações da SEPLAG. § 3º Compete à SEPLAG a avaliação e homologação para bens móveis  automotores. § 4º Observados casos específicos, o bem móvel pode seguir diretamente para seu desfazimento quando, o todo ou parte do bem, enquadra-se em alguma das seguintes hipóteses: a) composto por material cujo resíduo possa ser classificado como perigoso, de acordo comas normas técnicas aplicáveis; b) que seja classificado com material controlado, de acordo com a legislação aplicável; c) que possa facilitar prática ilegal em caso de desvio. SUBSEÇÃO I Da Transferência e Permuta Art. 13. Os bens móveis considerados inservíveis poderão ser transferidos para outros órgãos da administração direta do Poder Executivo. § 1º A transferência será formalizada mediante termo, que registre a  indicação de transferência do rol de bens patrimoniais, suas características identificáveis, os órgãos envolvidos, o valor atual do bem e a data  efetiva de sua entrega. § 2º O bem classificado como inservível deverá ser disponibilizado para  consulta aos demais órgãos e entidades do Poder Executivo, que deverão manifestar interesse na transferência em prazo e forma, a serem  definidos em regulamento. § 3º Não havendo manifestação de outro órgão ou entidade do Poder  Executivo, o bem poderá ser destinado conforme a ordem de preferência do art. 12 desta lei. Art. 14. Desde que haja interesse público e os valores dos bens sejam  equivalentes, os órgãos e entidades do Poder Executivo poderão realizar a permuta dos bens móveis servíveis e inservíveis: I - com órgãos da administração pública direta e indireta da União, outros Estados e municípios, dispensada a licitação; II - com outras entidades da administração indireta do Poder Executivo,  dispensada a licitação; III - com particulares, mediante licitação, nas modalidades leilão ou pregão, admitida a complementação do valor. § 1º A permuta será formalizada através de contrato no qual deverá  constar a descrição dos bens permutados, inclusive condições de conservação, valor da avaliação atual, justificativa do interesse público e  obrigações das partes. § 2º Aplicam-se à permuta, as regras da transferência previstas nos §§  2º e 3º do art. 13, no que couber. SUBSEÇÃO II Da alienação Mediante Leilão Art. 15. Os bens móveis classificados como inservíveis, de acordo com  o inciso IV do art. 2º, e suas alíneas, poderão ser alienados mediante  licitação na modalidade leilão. Parágrafo único. Compete à SEPLAG a realização do leilão. Art. 16. Deverá ser dada publicidade ao leilão mediante publicação de  aviso, no mínimo por uma vez: I - no Diário Oficial do Estado - DOE; II - em jornal diário de grande circulação no Estado; III - em sítio eletrônico do órgão ou entidade responsável pelo certame. § 1º O aviso publicado indicará, no mínimo: a) o número do edital de leilão; b) o número do processo administrativo; c) a identificação do órgão ou entidade que está realizando o leilão; d) o leiloeiro contratado ou designado; e) o tipo de leilão “maior lance”; f) os tipos de bens leiloados, dispensada a listagem e especificação de  todos os itens; g) a data de abertura do leilão e o período de recebimento de lances; h) o local ou sítio eletrônico de realização do leilão; i) o sítio eletrônico em que os interessados poderão ler e obter o texto  integral do edital, e todas as informações sobre a licitação. § 2º O prazo mínimo entre a publicidade do edital, e o início do leilão  será de quinze dias, contados a partir da última publicação do aviso ou  da efetiva disponibilidade do edital, prevalecendo a data que ocorrer  mais tarde. § 3º Qualquer modificação no edital exige divulgação pela mesma forma  que se deu o texto original, reabrindo-se o prazo inicialmente estabelecido, exceto quando a alteração não afetar a formulação das propostas. Art. 17. O edital do leilão conterá no preâmbulo, o número de ordem em  série anual, o nome do órgão ou entidade e unidade responsável pelo  procedimento, o tipo de licitação maior lance, bem como: I - o objeto da licitação, em descrição sucinta e clara; II - o local, a forma e o período para oferta de lances, recebimento e  abertura da documentação; III - o prazo e as condições de pagamento do valor ofertado e retirada  do bem; IV - o local onde poderá ser examinado o bem; V - as condições para participação no leilão, em conformidade com legislação federal vigente; VI - os locais, horários e códigos de acesso dos meios de comunicação  à distância em que serão fornecidos elementos, informações e esclarecimentos relativos ao leilão e às condições para atendimento das obrigações necessárias ao cumprimento de seu objeto; VII - o critério de aceitabilidade dos preços, permitida a fixação de preço  mínimo; VIII - as instruções e normas para os recursos; IX - as sanções para o caso de inadimplemento das regras do edital; X - a assinatura da autoridade do órgão ou entidade que realizar o leilão. § 1º O original do edital deverá ser datado, numerado ou rubricado em  todas as folhas e assinado ao final, permanecendo nos autos do processo de licitação. § 2º Constitui anexo do edital, dele fazendo parte integrante, a relação  de bens objeto do leilão, com a especificação e valor de avaliação. § 3º A minuta do contrato a ser firmado entre a administração e o licitante vencedor comporá os anexos do edital. § 4º A avaliação dos bens a serem leiloados deve ser realizada pela  comissão de alienação de bens inservíveis, antieconômicos e sucatas,  presidida pela SEPLAG, vedada a avaliação pelo leiloeiro. Art. 18. Aplicam-se ao leilão, no que couber, as regras previstas no Código de Processo Civil – CPC para o leilão judicial e avaliação de bens. SUBSEÇÃO III Da Doação Art. 19. Os órgãos e entidades da administração direta e indireta do  Estado, podem, por meio de processo administrativo próprio, realizar  doação gratuita e sem licitação dos bens móveis considerados inservíveis, em favor de: I - órgãos e entidades da administração direta e indireta de quaisquer  entes federados; II - entidades sem fins lucrativos, reconhecidas na forma da lei como de  utilidade pública. Art. 20. A doação de bens móveis deverá ser formalizada em processo  administrativo que cumpra os seguintes requisitos: I - identificação, descrição e avaliação do objeto da doação; II - caracterização do interesse público específico; III - avaliação e justificativa da conveniência da doação em detrimento  de outras formas de alienação; IV - elaboração de minuta do instrumento contratual com as obrigações  da donatária em relação ao objeto da doação, sob pena de reversão; V - aprovação da minuta do termo de doação pela PGE; VI - assinatura do contrato ou termo de doação pelos representantes da  doadora e donatária; VII - publicação no DOE de extrato de doação, como condição de eficácia,  até o último dia do mês seguinte ao da assinatura do respectivo termo; VIII - termo de entrega e recebimento do bem, datado e assinado pelo  servidor encarregado da entrega e pelo representante da donatária. § 1º No contrato ou termo de doação deverá constar a obrigação de: a) revisão e manutenção do bem, conforme orientação do fabricante ou  assistência técnica; b) manter o bem, proibido o desfazimento, pelo prazo mínimo de três  anos, a contar da assinatura do respectivo instrumento; c) manter as atividades que motivaram a doação pelo prazo mínimo de  três anos, a contar da assinatura do respectivo instrumento; d) sujeitar-se à fiscalização do doador. § 2º O descumprimento das obrigações previstas no §1º deste artigo e  outras constantes no termo ou contrato de doação, sujeitará a donatária  à aplicação da sanção administrativa de reversão do bem, assegurados  o contraditório e a ampla defesa. § 3º No caso de ser aplicada a sanção de reversão do bem e não ser  possível a devolução do bem doado, a donatária deverá indenizar a  doadora pelo valor da avaliação, atualizado de acordo com o índice de  inflação aplicável e com a incidência de juros moratórios e um por cento  ao mês, desde a data da ciência da sanção. SUBSEÇÃO IV Do Desfazimento Art. 21. Na impossibilidade de outra destinação, o bem móvel inservível  deverá sofrer a baixa nos controles de patrimônio e sofrer processo de  desfazimento conforme esta subseção, observadas as regras ambientais e sanitárias aplicáveis. Art. 22. Compete aos órgãos e entidades promoverem o desfazimento dos bens móveis classificados como irrecuperáveis e baixados por  inutilização, mediante procedimentos adequados e estabelecidos pelo  órgão central de gestão patrimonial, sob supervisão da SEPLAG. Art. 23. O desfazimento por meio da inutilização se opera por meio de  descarte ou destruição, total ou parcial, daqueles bens móveis que ofereçam ameaça vital às pessoas, riscos de prejuízos ecológicos ou inconvenientes de qualquer natureza. Art. 24. No caso das hipóteses relacionadas pelo § 4º do art. 12 desta  lei, o desfazimento do bem, deve seguir todas as legislações e normativas vigentes quanto à sua inutilização e destinação final de seus  resíduos. § 1º A inutilização, sempre que necessária, será feita mediante audiência dos setores especializados, de forma a ter sua eficácia assegurada,  garantindo a segurança administrativa e jurídica. § 2º A inutilização de material será documentada mediante termo de  inutilização, que integrará o respectivo processo de desfazimento. § 3º Após a inutilização, o material resultante que não ofereça riscos à  saúde e ao meio ambiente, e que não esteja enquadrado em nenhuma  legislação vigente quanto à sua destinação, deverá ser destinado à reciclagem, incineração ou aterro sanitário. Art. 25. Os bens móveis, objeto de desfazimento, que não exijam a sua  inutilização deverão ser preferencialmente destinados à reciclagem ou  reutilização. § 1º A destinação mencionada no caput será realizada mediante a contratação ou termo de cooperação de pessoa jurídica, cujo objeto social  contemple a reciclagem ou reutilização de materiais, comprove o cumprimento das normas ambientais e sanitárias aplicáveis, sem prejuízo  das exigências de qualificação da lei geral de licitações e contratos administrativos. § 2º Poderá ser dispensada a licitação na contratação de instituição sem  fim lucrativo, cujo objeto social contemple reciclagem ou reutilização de  materiais, caso em que a entrega do material será gratuita. Art. 26. Os bens e materiais resultantes da inutilização e que não forem  destinados à reciclagem ou reutilização serão: I - descartados na rede de coleta de resíduos sólidos; II - incinerados. Art. 27. Os bens semoventes, quando não puderem mais ser empregados nas atividades da administração pública, terão a seguinte destinação após o processo da baixa do controle de patrimônio: I - entrega ao servidor que foi encarregado dos seus cuidados e utilização durante sua vida útil, mediante o compromisso de guarda e cuidado  adequados à condição física do animal; II - entrega à instituição pública ou privada cujo objeto seja a guarda e  cuidado de animais, que comprove possuir estrutura física e econômica  de guarda e manutenção do semovente, mediante o compromisso de  guarda e cuidado adequados à condição física do animal; III - entrega à pessoa física que comprove possuir estrutura física e  econômica de guarda e manutenção do semovente, mediante o compromisso de guarda e cuidado adequados à condição física do animal; IV - eutanásia do animal, quando for a única medida cabível para cessar  o seu sofrimento. § 1º A destinação dos animais previstas nos incisos do caput deste artigo será precedida de laudo médico veterinário que ateste a condição do  bem e quanto às destinações possíveis. § 2º A destinação prevista nos incisos I, II e III do caput deste artigo será  realizada mediante dispensa de licitação e gratuitamente. § 3º Os custos advindos dos cuidados com o bem semovente, após sua  devida baixa patrimonial, deve ser de responsabilidade do servidor, pessoa física ou jurídica que o tiver recebido, não cabendo mais ao Estado  arcar com despesas de nenhuma espécie. SEÇÃO II Da Destinação de Bens Móveis Servíveis Art. 28. Os bens móveis servíveis poderão ser transferidos, permutados  ou doados, mediante justificativa da autoridade máxima do órgão que  demonstre o interesse público no ato e a inexistência de prejuízo às  atividades do órgão. § 1º Aplicam-se a esta seção as regras previstas na Seção I deste Capítulo, no que couber, especialmente no que se refere aos procedimentos  de alienação. § 2º Compete ao órgão ou entidade detentor do bem, realizar os atos  necessários para a sua destinação, de acordo com o regulamento e  orientações da SEPLAG. Art. 29. A transferência ou permuta de bens móveis servíveis poderá  ocorrer apenas para a execução de convênios e termos de cooperação. Art. 30. É admitida a doação de bens móveis servíveis, novos ou usados, apenas para fins e uso de interesse social, nos casos de aquisição  específica para este fim, realizada mediante termo de convênio, formação de fundos ou de outro instrumento equivalente que demonstre a  existência de interesse público comum entre as partes. § 1º A doação efetuada com base neste artigo, deverá ser formalizada em processo individualizado por donatário que contenha o termo de  convênio, fundo ou instrumento equivalente que o originou e demais  documentos exigidos no caput do art. 20 desta lei. § 2º Na doação de bens novos, a avaliação do valor do bem será substituída pela respectiva nota fiscal. § 3º O procedimento previsto no caput deve respeitar à legislação eleitoral. SEÇÃO III Da Cessão, Permissão e Concessão de Uso Art. 31. Os órgãos e entidades do Estado poderão ceder, por período  não superior a quatro anos, o uso de seus bens móveis entre si, para  órgãos e entidades de outros entes da federação, mediante o cumprimento dos seguintes requisitos: I - justificativa do interesse público no ato; II - avaliação do bem e indicação do seu valor atual; III - elaboração de minuta de contrato pela assessoria jurídica do órgão,  com aprovação da PGE; IV - formalização por contrato em que conste: a) a descrição do bem e a finalidade da cessão; b) o valor da avaliação do bem; c) a obrigação de manutenção do bem no período da cessão, de acordo  com as normas técnicas aplicáveis e recomendações do fabricante; d) obrigação de devolver o bem, ao final do período da cessão ou no  caso de destinação diversa da contratada, em local a ser indicado pelo  cedente; e) aplicação de multa contratual, em caso de descumprimento das cláusulas contratuais; f) demais obrigações contratuais aplicáveis. V - entrega do bem apenas após publicação de extrato do contrato no DOE  e mediante recibo de entrega, datado e assinado pelo servidor encarregado da entrega e pelo representante da pessoa jurídica beneficiada; VI - assentamento das informações referente ao processo de tradição  do bem móvel no sistema eletrônico de gestão patrimonial estadual. Art. 32. Admite-se a permissão de uso de bem móvel, em favor de pessoa jurídica de direito privado sem fins lucrativos, formalizado mediante  termo de permissão de uso, por prazo não superior a um ano e de forma  gratuita ou onerosa, quando houver justificado interesse público no desenvolvimento das atividades do permissionário. Parágrafo único. A permissão de uso de bem móvel deverá cumprir, no  que couber, as regras do art. 29. CAPÍTULO III Da Fiscalização e Sanções Art. 33. Compete ao órgão central de gestão patrimonial a fiscalização  e o monitoramento do cumprimento desta lei, com o apoio do órgão de  controle interno nos temas inerentes às atribuições deste último. Parágrafo único. O gestor do órgão central de gestão patrimonial deverá  nomear, através de portaria, um setor da estrutura organizacional e uma  comissão central de gestão patrimonial que será responsável pelo do  que dispõe o caput deste artigo. Art. 34. O gestor do órgão que descumprir esta lei, terá prazo de trinta  dias, a contar do recebimento formal da notificação emitida pelo órgão  central de gestão patrimonial para regularização. Parágrafo único. Não sendo o prazo suficiente, o gestor notificado deverá apresentar justificativa e pedido de dilação de prazo ao órgão central  de gestão patrimonial, que julgará o pedido, em prazo de até quinze  dias, a contar do recebimento. Art. 35. Esgotando o prazo, com pendência da notificação, fica o órgão  gestor estadual autorizado a aplicar as sanções: I - notificar, por mais uma vez após a primeira, que o órgão regularize  as pendências no prazo adicional de quinze dias, a contar da última  notificação; II - determinar à SEFAZ efetuar o bloqueio da execução orçamentária e  financeira do órgão descumpridor; III - recomendar ao chefe do Poder Executivo, a substituição do ocupante do cargo de provimento, qualquer que o seja, no caso de ocorrência  de omissão, ineficiência ou não observância ao disposto nesta lei ou  decretos, normas e instruções normativas que tenham como objeto a  gestão de bens móveis e imóveis públicos do Estado. Art. 36. O descumprimento do disposto nesta lei, sujeitará os servidores  e agentes públicos, na esfera de suas atribuições e competências, solidariamente aos titulares e dirigentes máximos dos órgãos e entidades,  à responsabilidades administrativa e civil. CAPÍTULO IV Dos Demais Poderes e Órgãos Independentes Art. 37. O Poder Legislativo, Poder Judiciário, MPAC, TCE/AC e a DPE/ AC deverão observar as regras previstas em regulamentação própria e,  no que couber, as disposições desta lei. Art. 38. Os órgãos indicados no art. 37 deverão realizar inventário anual  dos bens móveis que lhes forem afetados e enviar à SEPLAG. CAPÍTULO V Disposições Finais Art. 39.Toda transferência externa de móveis, deverá ser informada à  SEPLAG por meio das prestações de contas mensais, devendo estar  efetivada no sistema de gestão de recursos públicos no módulo de patrimônio, para conhecimento e atualização. Art. 40. Os órgãos e entidades são responsáveis pela execução, cumprimento e observância rigorosa das normas estabelecidas nesta lei. Art. 41. Os órgãos e entidades deverão realizar o inventário anual dos  bens móveis e imóveis sob sua responsabilidade, conforme regulamento, sendo obrigatório a disponibilização ou o encaminhamento do inventário à SEPLAG, sob pena de responsabilização. Parágrafo único. Os órgãos e entidades que receberam bens móveis e  imóveis de entidades extintas deverão formalizar a devida transferência  no registro imobiliário, nos registros contábeis e patrimoniais, no prazo  de seis meses, a contar da publicação desta lei. Art. 42. Os contratos e termos anteriores a esta lei e com irregularidades  sanáveis, poderão ser convalidados após o cumprimento das exigências previstas para o ato nesta lei. Art. 43. Poderá ser objeto de concessão de uso onerosa, sem licitação,  o bem móvel público efetivamente em uso até a data de publicação desta lei, por pessoa jurídica que recebeu o bem da administração pública  em razão de: I - doação autorizada por lei específica, mas não formalizada no registro de móveis ou reconhecida irregular ou inconstitucional pelo Poder  Judiciário; II - permissão, cessão ou concessão de uso que descumpriu alguma  formalidade legal. § 1º A onerosidade da concessão de uso será definida com base no  valor da avaliação do imóvel e seu pagamento poderá ser realizado por  meio de parcela mensal ou anual. § 2º A pessoa jurídica beneficiada que desenvolver atividades de assistência social, saúde, esportes, educação ou religiosas, não possuir finalidade lucrativa e for declarada legalmente de utilidade pública poderá  ser isentada da onerosidade conforme dispuser o regulamento. § 3º O cumprimento dos critérios estabelecidos para isenção da onerosidade será aferido mediante prévia manifestação técnica da Secretaria  de Estado de Assistência Social dos Direitos Humanos e de Política  para as Mulheres - SEADHM, sob a perspectiva de interesse social e  assistencial, na forma do regulamento. Art. 44. Os que detém posse de móveis de propriedade do Estado que  até a data de publicação desta lei tenham posse com autorização formal ou sem oposição da administração pública poderão ter sua posse  regularizada mediante aquisição do bem em processo licitatório, na modalidade concorrência ou leilão, com direito de preferência a ser exercido antes da adjudicação do móvel em favor do licitante vencedor, em  condições de igualdade com este. § 1º Ficam excluídos da regularização prevista no caput os bens considerados indispensáveis ao serviço público mediante manifestação técnica da SEPLAG. § 2º Na hipótese de concorrência ou leilão público deserto ou fracassado, por duas oportunidades, poderão esses bens serem disponibilizados para venda direta aos seus atuais ocupantes, observado: I - na aquisição ocorrida na forma do caput pelo próprio posseiro do  móvel, a benfeitoria regularmente realizada, autorizada ou consentida  pelo Estado, não será considerada como parte integrante do pagamento  do valor do bem; II - o interesse social deverá ser atestado pela SEADHM, sendo documento essencial para a conclusão da aquisição com desconto, na forma  do regulamento. Art. 45. A responsabilidade tributária é uma obrigação natural real que  recai sobre o detentor da titularidade do bem, assim, o ônus obrigacional existente até a tradição do bem, não recairá sobre o Estado, em  virtude da aquisição ou alienação de bens. Art. 46. O Poder Executivo regulamentará esta lei mediante decreto. Parágrafo único. A SEPLAG poderá expedir normas complementares  para a execução desta lei e do decreto que a regulamentar. Art. 47. Nos casos omissos desta lei, aplica-se subsidiariamente a legislação federal que trata do mesmo tema. Art. 48. Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Rio Branco-Acre, 17 dezembro de 2021, 133º da República, 119º do  Tratado de Petrópolis e 60º do Estado do Acre. Gladson de Lima Cameli Governador do Estado do Acre Projeto de Lei nº 267/2021 Autoria: Poder Executivo 

------

ESTADO DO ACRE LEI Nº 3.885, DE 17 DE DEZEMBRO DE 2021 Dispõe sobre a política de gestão patrimonial dos bens imóveis do Estado. O GOVERNADOR DO ESTADO DO ACRE FAÇO SABER que a Assembleia Legislativa do Estado do Acre decreta  e eu sanciono a seguinte Lei: CAPÍTULO I Disposições Gerais Art. 1º Esta lei estabelece diretrizes referentes à política de gestão patrimonial dos bens imóveis do Estado. Parágrafo único. Incluem-se na gestão do patrimônio imobiliário, operações  de locação, aquisição, utilização, transferência, afetação, desafetação,  conservação, cessão, alienação e doação de bens imóveis públicos. Art. 2º Para os fins desta lei, considera-se: I - de uso comum: bens imóveis públicos destinados à utilização do  público em geral; II - de uso especial: bens imóveis públicos destinados a serviço ou estabelecimento definido pela administração pública estadual direta e indireta; III - dominicais: bens imóveis públicos sem destinação pública determinada; IV - propriedade: direito de usar, gozar e dispor da coisa, bem como de  reavê-la do poder de quem quer que injustamente a possua ou detenha; V - posse: exercício de fato, pleno ou não, de algum dos poderes inerentes à propriedade; VI - matrícula: documento cartorário de registro de bens que tem por  finalidade a individualização da propriedade patrimonial imobiliária; VII - escritura pública: documento dotado de fé pública, fazendo prova  plena de direitos reais com identificação, reconhecimento e capacidades das partes, lavrada em notas de tabelião; VIII - registro: instrumento legal de reconhecimento e lavratura de atos  translativos ou declaratórios da propriedade patrimonial imobiliária; IX - averbação: ato que tem por finalidade lavrar as alterações e extinções de atos de registro em cartório; X - locação: contrato pelo qual uma das partes se obriga a ceder à outra, por tempo determinado ou não, o uso e gozo da coisa não fungível,  mediante certa retribuição; XI - transferência: alteração gratuita da vinculação de bens imóveis públicos, com sucessão de responsabilidade patrimonial, entre órgãos e  entidades da administração pública estadual direta e indireta; XII - afetação: destinação de bens imóveis públicos para a execução de  serviço ou estabelecimento da administração pública estadual direta e  indireta; XIII - desafetação: retirada da destinação pública específica de bens  imóveis públicos; XIV - cessão de uso: contrato gratuito ou oneroso pelo qual é atribuída a  outro órgão ou entidade da administração direta e indireta de quaisquer  esferas, a posse de bem imóvel públicos, para finalidade específica; XV - concessão administrativa de uso: contrato gratuito ou oneroso pelo  qual é atribuída a pessoa jurídica de direito privado a posse de bem  imóvel público, quando houver interesse público ou social justificado,  para fins comerciais ou não, por tempo determinado; XVI - concessão de direito real de uso: contrato gratuito ou oneroso  pelo qual é atribuída a utilização de terreno público a pessoa física ou  a pessoa jurídica de direito privado, como direito real resolúvel, para  fins específicos de urbanização, industrialização, edificação, cultivo ou  qualquer outra exploração de interesse social; XVII - permissão de uso: ato precário pelo qual é permitida a utilização  gratuita ou onerosa de bem imóvel público por pessoa jurídica de direito  privado, por prazo não superior a um ano, quando houver justificado  interesse público no desenvolvimento das atividades do permissionário; XVIII - autorização de uso: ato precário pelo qual é autorizada a utilização gratuita ou onerosa de bem de imóvel público, por prazo não superior a trinta dias, para a realização de atividades de curta duração, tais  como, sociais, culturais, recreativas, esportivas e religiosas; XIX - alienação: transmissão onerosa do direito de propriedade de bens  imóveis públicos; XX – doação: transmissão gratuita do direito de propriedade de bens  imóveis públicos; XXI - antieconômico: bem imóvel público cuja avaliação técnica aponte inviabilidade técnica e/ou econômica sobre a recuperação das estruturas. Art. 3º Os recursos oriundos de alienação de bens imóveis públicos,  bem como aqueles advindos de cessão de uso, concessão de uso, permissão de uso e autorização de uso, deverão ser destinados a fundo  de natureza especial ou conta separada do tesouro estadual, criado (a)  e gerenciado (a) pela Secretaria de Estado de Planejamento e Gestão  - SEPLAG, com o objetivo exclusivo de cobertura para projetos de modernização da administração pública, vedada a destinação para o financiamento de despesa corrente, salvo se destinada por lei aos regimes  de previdência social, geral e próprio dos servidores públicos. Art. 4º O sistema de gestão do patrimônio imobiliário estadual compreende: I - a SEPLAG, como órgão central de gestão, com as seguintes atribuições: a) formular políticas públicas relacionadas à gestão do patrimônio imobiliário estadual; b) normatizar diretrizes para a gestão do patrimônio imobiliário estadual; c) orientar, coordenar e supervisionar as atividades relacionadas ao  patrimônio imobiliário estadual, inclusive nos casos em que este seja  locatário de imóveis; d) coordenar o cadastro do patrimônio imobiliário estadual, de acordo  com regulamentação específica; e) solicitar a transferência da administração de bens imóveis públicos  que não estejam sendo utilizados conforme a sua destinação; f) promover atos necessários para a transferência, para a afetação e  para a desafetação dos bens imóveis públicos urbanos; g) expedir e supervisionar as cessões de uso, concessões de uso, permissões de uso e autorizações de uso de bens imóveis públicos sob sua  responsabilidade patrimonial; h administrar os bens imóveis públicos dominicais urbanos; i) promover a alienação de imóveis públicos dominicais urbanos, exceto  para fins de regularização fundiária; j) avaliar o valor de mercado dos imóveis urbanos, quando de interesse  do Estado, para fins do exercício de suas competências institucionais. II - demais órgãos e entidades da administração pública estadual direta  e indireta, como órgãos, instituições e entidades executoras, com as  seguintes atribuições: a) administrar os bens imóveis públicos que estejam sob sua responsabilidade patrimonial; b) zelar pela regularidade documental, posse e manutenção dos bens  imóveis públicos atrelados às respectivas estruturas, de acordo com a  finalidade determinada; c) realizar o inventário de bens imóveis públicos em consonância com  as regras aplicáveis, encaminhando-o para o órgão central de gestão; d) organizar e manter registro atualizado do patrimônio imobiliário sob  sua responsabilidade; e) comunicar formalmente ao órgão central de gestão, em até sessenta  dias, eventual desocupação de imóvel público; f) promover a instrução inicial e, eventualmente, complementar, do processo de regularização documental e ocupacional dos bens imóveis  públicos estaduais; g) instruir processos de desapropriação, quando necessário ao exercício de suas competências e conforme o interesse público; h) instruir processos de locação de seu interesse; i) expedir e supervisionar as cessões de uso, concessões de uso, permissões de uso e autorizações de uso de bens imóveis públicos sob sua  responsabilidade patrimonial. Parágrafo único. Para fins de inventário, registro contábil e regularização documental, inexistindo avaliação na forma da alínea “j” do inciso I,  os órgãos e entidades poderão realizar a avaliação do valor de mercado  dos bens imóveis públicos sob sua responsabilidade patrimonial. Art. 5º Às entidades da administração pública estadual indireta, constituídas ou mantidas pelo Poder Executivo, é assegurada a autonomia  patrimonial, observadas as seguintes regras: I - compete ao dirigente máximo da entidade, praticar atos de disposição  do patrimônio imobiliário, em atenção à legislação aplicável; II - o controle patrimonial imobiliário deve ser realizado pela própria entidade, mediante utilização de sistema informatizado disponibilizado pelo  órgão central de gestão, assegurado, em qualquer caso, o acesso aos  órgãos internos e externos de controle; III - os registros imobiliários respectivos poderão ser solicitados pela Procuradoria-Geral do Estado - PGE à serventia extrajudicial competente; IV - na ausência de regulamentação específica, aplicam-se as disposições desta lei. Parágrafo único. No caso de extinção de entidades da administração  pública estadual indireta, o seu patrimônio imobiliário será formalmente  transferido ao órgão ou entidade da administração pública estadual direta ou indireta, indicado pela lei de extinção, com a baixa nos respectivos  registros contábeis e patrimoniais. Art. 6º Os órgãos e entidades da administração pública estadual direta  e indireta, utilizarão preferencialmente, bens imóveis públicos estaduais  para a execução de suas atividades, com o objetivo de eliminar despesas de locação e manutenção de imóveis alheios. § 1º A contratação ou prorrogação da locação de imóveis privados pelos  órgãos e entidades da administração pública estadual direta e indireta  será condicionada: I – a justificativa de interesse público e de inexistência de bem imóvel  público estadual que possa atender as necessidades do órgão ou entidade interessado quanto à estrutura e à localização; II – a relatório técnico favorável, atestando que o bem imóvel particular  atende às necessidades do órgão ou entidade quanto à localização, à  estrutura e ao espaço disponível; III – a avaliação técnica oficial do bem imóvel a ser locado; IV – ao cumprimento das formalidades previstas na legislação de regência da matéria de licitações e contratos administrativos. § 2º Será permitida a locação temporária de bem imóvel particular, por  órgão ou entidade da administração pública estadual direta e indireta,  por motivo de execução de reforma ou ampliação predial do imóvel que  integre o patrimônio público estadual, pelo prazo necessário à finalização da respectiva obra. § 3º Na locação de bem imóvel particular, o preço de mercado para fins  de contratação, será o indicado na avaliação técnica oficial, vedada a  locação por preço superior. CAPÍTULO II Aquisição Imobiliária Art. 7º O ingresso de bens imóveis no patrimônio público estadual, dar-se-á por compra, arrecadação, desapropriação, doação, reversão, adjudicação, permuta, dação em pagamento, aquisição testamentária e  extinção de associação. § 1º Todo ingresso de bens imóveis deverá ser precedido de avaliação  imobiliária. § 2º Os bens imóveis adquiridos pelos órgãos da administração pública  estadual direta ou com recursos de fundos de sua competência deverão  ser escriturados e registrados em nome do Estado. § 3º Os bens imóveis adquiridos pela administração pública estadual  indireta deverão ser escriturados e registrados em nome das pessoas  jurídicas correspondentes, com os respectivos Cadastros Nacionais de  Pessoa Jurídica - CNPJ, salvo disposição legal expressa em sentido  contrário.  SEÇÃO I Desapropriação Art. 8º O processo de desapropriação será instaurado mediante requerimento do dirigente máximo do órgão ou entidade interessado ao órgão  central de gestão, o qual deverá ser instruído com: I - declaração de que o órgão ou entidade não dispõe de imóvel com as  características necessárias ao atendimento da finalidade pública; II - justificativa da escolha do imóvel expondo a necessidade ou utilidade  pública, ou o interesse social; III - matrícula imobiliária atualizada há pelo menos, trinta dias; IV - mapa e memorial descritivo da área objeto da desapropriação; V - laudo de avaliação e vistoria da área a ser desapropriada; VI - declaração de adequação orçamentária; VII - declaração de disponibilidade financeira. Parágrafo único. Recebido o requerimento, poderá o órgão central de  gestão, solicitar outras informações e/ou documentos pertinentes. Art. 9º O órgão central de gestão, realizará levantamento acerca da  existência de bem imóvel público estadual, capaz de atender às necessidades do órgão ou entidade requerente. § 1º Identificado imóvel capaz de atender às necessidades do órgão  ou entidade requerente, o órgão central de gestão emitirá declaração  positiva, com descrição resumida e indicação de matrícula, sendo submetida à avaliação do órgão ou entidade requerente, que, aceitando  o bem imóvel público estadual indicado, implicará o arquivamento do  processo de desapropriação. § 2º Constatada a indisponibilidade de bem imóvel público estadual  capaz de atender às características necessárias, ou em caso de não  aceitação justificada do bem imóvel público estadual indicado, será o  requerimento submetido à análise e deliberação de comissão instituída  para esse fim. Art. 10. Fica instituída a Comissão de Desapropriação, órgão técnico  competente para deliberar sobre o mérito de processos administrativos  de desapropriação no âmbito do Poder Executivo. Parágrafo único. O Chefe do Poder Executivo editará decreto regulamentando o funcionamento da Comissão de Desapropriação, a qual  será composta por membros indicados pelos seguintes órgãos: I - Secretaria de Estado de Planejamento e Gestão - SEPLAG; II - Secretaria de Estado da Fazenda - SEFAZ; III - Procuradoria-Geral do Estado – PGE. CAPÍTULO III Transferência, Afetação e Desafetação Imobiliária Art. 11. A transferência de bens imóveis públicos estaduais importa na  afetação do bem, mediante formalização de termo de transferência e  afetação, que indicará: I - a qualificação das partes; II - a caracterização do bem imóvel, incluindo: a) registro imobiliário atualizado; b) georreferenciamento ou, na impossibilidade deste, croqui de localização com a indicação das coordenadas geográficas; c) informação atualizada sobre eventuais edificações existentes e suas  condições; d) valor da avaliação. III - a declaração de responsabilidade das partes; IV - a data do recebimento do bem imóvel; V - a indicação dos responsáveis diretos pela entrega e recebimento do  bem imóvel; VI - data, local e assinatura dos dirigentes máximos dos órgãos ou entidades envolvidos. § 1º Com a transferência da responsabilidade e afetação, o órgão ou  entidade fica responsável diretamente pela guarda, conservação, utilização e manutenção do bem imóvel, de acordo com as normas ambientais, sanitárias, de uso e de ocupação do solo aplicáveis. § 2º O órgão ou entidade a que está afetado o bem imóvel só se desincumbe da responsabilidade sobre o mesmo, a partir de sua formal  e efetiva devolução ao órgão central de gestão, ficando obrigado ao  pagamento dos encargos e taxas incidentes pelo uso do bem imóvel até  seu recebimento pelo órgão central de gestão. CAPÍTULO IV Uso Imobiliário SEÇÃO I Cessão de Uso Imobiliário Art. 12. Para a cessão de uso de bens imóveis públicos estaduais, exige-se: I - que o objeto corresponda ao total ou a fração de bem imóvel público  estadual; II - que o cessionário seja órgão ou entidade da administração pública  direta ou indireta de qualquer esfera; III - duração não superior a vinte anos; IV - definição de direitos e de obrigações das partes; V - responsabilização do cessionário pela posse e pela manutenção do  imóvel e eventuais edificações; VI - publicação do extrato do termo de cessão de uso até o quinto dia útil  do mês seguinte à assinatura, como condição de validade. SEÇÃO II Concessão Administrativa de Uso Imobiliário  Art. 13. Para a concessão administrativa de uso de bens imóveis públicos estaduais, exige-se: I - que o objeto corresponda ao total ou a fração de bem imóvel público  estadual; II - que o concessionário seja pessoa jurídica de direito privado; III - justificativa de interesse público; IV - seleção mediante processo de licitação; V - duração não superior a vinte anos; VI - definição de direitos e de obrigações das partes; VII - publicação do extrato do termo de concessão de uso até o quinto  dia útil do mês seguinte à assinatura, como condição de validade. § 1º Poderá ser dispensada a licitação e reduzida ou suprimida a onerosidade, se a concessão de uso tiver por objeto, o desenvolvimento de  atividades de assistência social, saúde, esportes ou educação, por pessoa jurídica de direito privado sem fins lucrativos com utilidade pública  legalmente reconhecida. § 2º No caso do § 1º, as atividades a serem desenvolvidas pelo concessionário não podem beneficiar grupos sociais específicos ou fazer  distinção quanto à cor, raça, religião, sexualidade, trabalho e grau de  instrução dos beneficiários. SEÇÃO III Concessão de Direito Real de Uso Imobiliário Art. 14. Para a concessão de direito real de uso de bens imóveis públicos estaduais, exige-se: I - que o objeto corresponda ao total ou a fração de bem imóvel público  dominical; II - que o concessionário seja pessoa física ou pessoa jurídica de direito  privado; III - justificativa de interesse público; IV - seleção mediante processo de licitação; V - definição de direitos e de obrigações das partes; VI - publicação do extrato do termo de concessão de uso até o quinto dia  útil do mês seguinte à assinatura, como condição de validade. § 1º Poderá ser dispensada a licitação e reduzida ou suprimida a onerosidade, se a concessão de uso tiver por objeto a regularização fundiária  e urbana de interesse social, inclusive para cultivo da terra, aproveitamento sustentável de várzeas, preservação de comunidades tradicionais e seus meios de subsistência. § 2º A concessão de direito real de uso não será transferida automaticamente aos herdeiros e/ou sucessores, que terão apenas preferência  na renovação do ajuste, a ser oportunizada por ocasião da morte do  concessionário. SEÇÃO IV Da Permissão de Uso Imobiliário Art. 15. Para a permissão de uso de bens imóveis públicos estaduais,  exige-se: I - que o objeto corresponda ao total ou a fração de bem imóvel público  estadual; II - que o permissionário seja pessoa jurídica de direito privado; III - justificativa de interesse público; IV - seleção mediante processo de licitação; V - duração não superior a doze meses; VI - definição de direitos e de obrigações das partes; VII - publicação do extrato do termo de permissão de uso até o quinto  dia útil do mês seguinte à assinatura, como condição de validade. § 1º Poderá ser dispensada a licitação para a permissão de uso que  tiver por objeto o desenvolvimento de atividades de assistência social,  saúde, esportes ou educação, por pessoa jurídica de direito privado  sem fins lucrativos, com utilidade pública legalmente reconhecida. § 2º No caso do § 1º deste artigo, as atividades a serem desenvolvidas  pelo permissionário não podem beneficiar grupos sociais específicos ou  fazer distinção quanto à cor, raça, religião, sexualidade, trabalho e grau  de instrução dos beneficiários. SEÇÃO V Autorização de Uso Imobiliário Art. 16. Para a autorização de uso de bens imóveis públicos estaduais,  exige-se: I - requerimento justificado do interessado na autorização, instruído com  documentos comprobatórios de constituição da pessoa jurídica e da representação, se for o caso; II - duração não superior a trinta dias; III - definição de direitos e de obrigações das partes; IV - publicação do extrato do termo de permissão de uso até o quinto dia  útil do mês seguinte à assinatura, como condição de validade. § 1º Quando a atividade a ser desenvolvida tiver finalidade comercial, a  autorização será, obrigatoriamente, onerosa. § 2º A decisão sobre a autorização de uso caberá ao órgão ou entidade  responsável pelo bem imóvel público estadual, submetida à homologação do órgão central de gestão. SEÇÃO VI Disposições Comuns a Cessão, Concessão, Permissão e Autorização Art. 17. As informações relativas às cessões de uso, concessões de  uso, permissões de uso e autorizações de uso, deverão ser encaminhadas ao órgão central de gestão para fins de registro e homologação. CAPÍTULO V Alienação Imobiliária Art. 18. A alienação de bens imóveis públicos estaduais, quando em disponibilidade, far-se-á mediante venda, doação, permuta ou dação em  pagamento, cumpridos os seguintes requisitos: I - desafetação; II - justificativa de interesse público; III - avaliação prévia em relação ao valor de mercado; IV - parecer favorável da PGE; V - autorização legislativa específica; VI - realização de processo de licitação, na modalidade concorrência  ou leilão, que poderá ser dispensada nos mesmos casos permitidos na  legislação federal; VII - publicação de extrato do contrato em até trinta dias após a assinatura, como condição de validade; VIII - formalização por escritura pública registrada na matrícula imobiliária. § 1º A alienação só é permitida se comprovada a ausência de interesse  público na manutenção do bem imóvel sob o domínio do Estado. § 2º A inexistência de interesse público na manutenção do imóvel sob  o domínio do Estado será atestada, em cada caso, mediante manifestação técnica do órgão central de gestão, observada a necessidade de  fomento à atividade econômica e social local. § 3º A alienação onerosa, em quaisquer das modalidades previstas neste artigo, poderá ser parcelada, mediante pagamento de sinal corres- pondente a, no mínimo, trinta por cento do valor de aquisição, na forma  do regulamento. § 4º O parcelamento poderá ser implementado em até quarenta e oito  vezes, sendo as taxas e juros definido com base no Índice Nacional de  Preços ao Consumidor Amplo - IPCA. Art. 19. Poderão ser destinatários da doação de bens imóveis públicos  estaduais: I - órgãos e entidades da administração pública direta e indireta de  quaisquer poderes, de quaisquer esferas; II - conselhos profissionais, entidades de interesse de categorias profissionais ou econômicas e entidades equivalentes; III - pessoas jurídicas de direito privado sem fins lucrativos cujo objeto  seja a execução de atividades de assistência social, saúde, esportes ou  educação, devidamente reconhecidas por lei; IV - pessoas físicas, apenas em atendimento a programas habitacionais  ou de regularização fundiária de interesse social, nos termos da lei de  instituição do programa. § 1º Nas doações previstas neste artigo deverão ser estabelecidos encargos quanto à destinação do bem imóvel, conforme a justificativa de  interesse público pertinente, sob pena de reversão em caso de destinação diversa. § 2º A doação de bem imóvel não edificado, será feita de forma suficiente a sua destinação, devendo nesse caso ser apresentado, como  condição, o projeto de edificação elaborado em observância às regras  ambientais e urbanísticas. CAPÍTULO VI Fiscalização e Sanções Art. 20. Compete ao órgão central de gestão, a fiscalização e o monitoramento do cumprimento desta lei, sendo o último em colaboração  com cada órgão de controle interno nos temas inerentes às respectivas  atribuições. Art. 21. O órgão ou entidade da administração pública estadual direta ou  indireta que descumprir esta lei deverá regularizar a situação no prazo  de trinta dias, contados do recebimento formal da notificação emitida  pelo órgão central de gestão. Parágrafo único. Não sendo suficiente o prazo, deverá o notificado apresentar justificativa e pedido de dilação de prazo ao órgão central de  gestão, que julgará o pedido em até quinze dias, contados da data do  protocolo. Art. 22. Havendo pendência de notificação ao esgotar-se o prazo, fica o  órgão central de gestão autorizado a: I - notificar o órgão ou entidade da administração pública estadual direta  ou indireta, pela segunda vez, para regularização no prazo adicional de  quinze dias, contados da primeira notificação; II - solicitar ao órgão competente o bloqueio da execução orçamentária  e financeira do notificado; III - recomendar ao Chefe do Poder Executivo a substituição do responsável, em caso de omissão, ineficiência ou não observância ao disposto  nesta lei e na legislação correlata. Art. 23. O descumprimento do disposto nesta lei sujeitará os servidores  e agentes públicos, na esfera de suas atribuições e competências, solidariamente, à responsabilidades administrativa, civil e penal. CAPÍTULO VII Disposições Finais Art. 24. Toda incorporação ou desincorporação de bens imóveis públicos estaduais, deverá ser comunicada ao órgão central de gestão para  conhecimento e atualização do cadastro imobiliário. Art. 25. Os órgãos e entidades da administração pública estadual direta  e indireta são responsáveis pela execução, cumprimento e observância  rigorosa das normas estabelecidas nesta lei. Art. 26. Os órgãos e entidades da administração pública estadual direta  e indireta deverão realizar o inventário anual dos bens imóveis sob sua  responsabilidade, conforme regulamento, sendo obrigatória a disponibilização ou o encaminhamento do inventário ao órgão central de gestão,  sob pena de responsabilização. Parágrafo único. Os órgãos e entidades da administração pública estadual direta e indireta que receberem bens imóveis de órgãos e entidades extintas deverão formalizar a devida transferência no registro  imobiliário, nos registros contábeis e patrimoniais, em até seis meses  contados da publicação desta lei. Art. 27. Os contratos e termos anteriores a esta lei porventura maculados por irregularidades sanáveis, poderão ser convalidados após o  saneamento dos respectivos vícios. Art. 28. Poderá ser objeto de concessão administrativa de uso onerosa,  sem licitação, o bem imóvel público estadual efetivamente ocupado até  a data de publicação desta lei, por pessoa jurídica que recebeu o bem  da administração pública em razão de: I - doação autorizada por lei específica, mas não formalizada no registro de imóveis ou reconhecida como irregular ou inconstitucional pelo  Poder Judiciário; II - cessão de uso, concessão administrativa de uso ou permissão de  uso que descumpriu alguma formalidade legal. § 1º A onerosidade da concessão de uso será definida com base no  valor da avaliação do imóvel e seu pagamento poderá ser realizado por  meio de parcela periódica ou anual. § 2º O concessionário que desenvolver atividades de assistência social,  saúde, esportes, educação ou religiosas, não possuir finalidade lucrativa e for declarada legalmente de utilidade pública, poderá ser isentada  da onerosidade conforme dispuser o regulamento. § 3º O cumprimento dos critérios estabelecidos para isenção da onerosidade será aferido mediante prévia manifestação técnica do órgão  competente, sob a perspectiva de interesse social e assistencial, na forma do regulamento. Art. 29. As entidades sem fins lucrativos e de reconhecida utilidade pública donatárias de bens imóveis públicos estaduais, cuja doação tenha  ocorrido antes da publicação desta lei, ficam autorizadas a destinar a  terceiros, a título oneroso e em caráter temporário, área remanescente  por ela não utilizada, mantida a mesma destinação de uso prevista na  escritura. Parágrafo único. A donatária deverá elaborar projeto que demonstre a  destinação dos recursos provenientes da destinação onerosa em benefício de sua atividade fim, submetendo-o à prévia análise técnica do  órgão competente em matéria de assistência social, para posterior autorização do órgão central de gestão. Art. 30. Os ocupantes de bens imóveis públicos estaduais urbanos  passíveis de alienação que até a data de publicação desta lei tenham  edificado, com autorização formal ou sem oposição da administração  pública estadual, poderão ter sua ocupação regularizada mediante aquisição do bem imóvel em processo licitatório, com direito de preferência  a ser exercido antes da adjudicação do bem imóvel em favor do licitante  vencedor, em condições de igualdade com este. § 1º Ficam excluídos da regularização prevista no caput, os bens imóveis considerados indispensáveis ao serviço público mediante manifestação técnica do órgão central de gestão. § 2º Na hipótese de processo de licitação deserto ou fracassado por  duas oportunidades, poderão esses bens imóveis ser disponibilizados  para venda direta aos seus atuais ocupantes, observado: I - caso o ocupante seja pessoa jurídica sem fins lucrativos e de reconhecida utilidade pública ou comprovado interesse social, a aquisição  será feita por valor não inferior ao registrado na segunda licitação ou de  acordo com regulamento específico de alienação de bem imóvel, sendo  vedada a revenda do imóvel pelo prazo de trinta anos, devendo tal restrição constar da matrícula do imóvel, sob pena de pagamento do valor  integral atualizado monetariamente e com incidência de juros legais; II - na aquisição ocorrida na forma do caput pelo próprio ocupante do  bem imóvel, a benfeitoria regularmente edificada, autorizada ou consentida pelo Estado, não será considerada como parte integrante do  pagamento do valor do bem; III - o interesse social previsto no inciso I, será atestado pelo órgão competente em matéria de assistência social, sendo documento essencial  para a conclusão da aquisição com desconto, na forma do regulamento. Art. 31. A responsabilidade tributária sobre bens imóveis alienados não  recairá sobre o Estado. Art. 32. O Poder Executivo regulamentará esta lei mediante decreto. Parágrafo único. O órgão central de gestão poderá expedir normas  complementares para a execução desta lei e de seu regulamento. Art. 33. Aplica-se subsidiariamente aos casos omissos a legislação federal que trata da matéria. Art. 34. Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Rio Branco-Acre, 17 dezembro de 2021, 133º da República, 119º do  Tratado de Petrópolis e 60º do Estado do Acre. Gladson de Lima Cameli Governador do Estado do Acre Projeto de Lei nº 266/2021 Autoria: Poder Executivo 

------

ESTADO DO ACRE LEI Nº 3.886, DE 21 DE DEZEMBRO DE 2021 Fixa o subsídio do governador, vice-governador e dos secretários de  Estado para o exercício financeiro de 2022. O GOVERNADOR DO ESTADO DO ACRE FAÇO SABER que a Assembleia Legislativa do Estado do Acre decreta  e eu sanciono a seguinte Lei:  Art. 1º O subsidio mensal do governador do Estado corresponderá a  R$ 35.462,22 (trinta e cinco mil, quatrocentos e sessenta e dois reais e  vinte e dois centavos) para o exercício financeiro de 2022. Art. 2º O subsidio mensal do vice-governador corresponderá a noventa  e cinco por cento do subsídio mensal do governador do Estado. Art. 3º O subsidio dos secretários de Estado, corresponderá a setenta  por cento do subsidio mensal do governador do Estado. Art. 4º As despesas decorrentes desta lei correrão a conta de dotação orçamentária do Poder Executivo Art. 5º Revoga-se a Lei nº 3.669, de 31 de dezembro de 2021.  Art. 6º Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos financeiros a contar de 1º de janeiro de 2022. Rio Branco-Acre, 21 dezembro de 2021, 133º da República, 119º do Tratado de Petrópolis e 60º do Estado do Acre. Gladson de Lima Cameli Governador do Estado do Acre Projeto de Lei nº 286/2021 Autoria: Mesa Diretora 

------

ESTADO DO ACRE LEI Nº 3.887, DE 21 DE DEZEMBRO DE 2021 Altera a Lei nº 3.715, de 15 de janeiro de 2021, que Estima a Receita e fixa a Despesa do Estado para o exercício financeiro de 2021. O GOVERNADOR DO ESTADO DO ACRE FAÇO SABER que a Assembleia Legislativa do Estado do Acre decreta e eu sanciono a seguinte Lei: Art. 1º Altera o quadro de Emendas Parlamentares, previsto no Anexo I da Lei nº 3.715, de 15 de janeiro de 2021. Art. 2º Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Rio Branco-Acre, 21 dezembro de 2021, 133º da República, 119º do Tratado de Petrópolis e 60º do Estado do Acre. Gladson de Lima Cameli Governador do Estado do Acre ANEXO I EMENDAS DA LEI Nº 3.715, DE 15 DE JANEIRO DE 2021 ANEXO EMENDAS (NR)” Projeto de Lei nº 263/2021 Autoria: Poder Executivo 

------

ESTADO DO ACRE LEI Nº 3.888, DE 22 DE DEZEMBRO DE 2021 Autoriza o Estado a receber em doação, com encargo, um imóvel urbano destinado à construção da Unidade Ministerial do Ministério Público do  Estado do Acre - MPE, no Município de Assis Brasil. O GOVERNADOR DO ESTADO DO ACRE FAÇO SABER que a Assembleia Legislativa do Estado do Acre decreta e eu sanciono a seguinte Lei: Art. 1º Fica o Estado autorizado a receber do Município de Rio Branco, em doação com encargo, imóvel localizado no Município de Assis Brasil,  Lote nº 05, Quadra 38, Bairro Cascata, com área de 1.324,80m² e perímetro de 146,12m, objeto da matrícula imobiliária nº 1, registrada no Cartório  de Registro de Imóveis da Comarca de Assis Brasil. Art. 2º O imóvel mencionado no art. 1º é destinado à construção da Unidade Ministerial do Ministério Público do Estado do Acre - MPE-AC.  Art. 3º As despesas resultantes da execução desta lei correrão à conta das dotações consignadas do MPE-AC. Art. 4º Os atos necessários para formalizar a doação de que trata esta lei serão realizados pela Procuradoria-Geral do Estado do Acre - PGE. Art. 5º Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Rio Branco-Acre, 22 dezembro de 2021, 133º da República, 119º do Tratado de Petrópolis e 60º do Estado do Acre. Gladson de Lima Cameli Governador do Estado do Acre Projeto de Lei nº 171/2021 Autoria: Poder Executivo 

------

ESTADO DO ACRE LEI COMPLEMENTAR Nº 393, DE 22 DE DEZEMBRO DE 2021 Altera a Lei Complementar nº 376, de 31 de dezembro de 2020, que dispõe sobre o tratamento tributário relativo às taxas do Poder Executivo Estadual. O GOVERNADOR DO ESTADO DO ACRE FAÇO SABER que a Assembleia Legislativa do Estado do Acre decreta e eu sanciono a seguinte Lei Complementar:  Art. 1º A Lei Complementar nº 376, de 31 de dezembro de 2020, passa a vigorar com a seguinte redação: “Art. 5º ... ... § 3º Não será cobrada nova taxa correspondente à reimpressão da Carteira de Identidade, independente da via, em caso de erro material por culpa  exclusiva do órgão emissor do Estado, ou quando o documento contiver indicação de prazo de validade não previsto em lei.  § 4º A reimpressão a que se refere o parágrafo anterior será feita no mesmo formato e material de confecção que a carteira originariamente expedida”. (NR) Art. 2º A Tabela “C” da Lei Complementar nº 376, de 2020, que dispõe sobre o tratamento tributário relativo às taxas do Poder Executivo, passa a  vigorar com a seguinte redação:     Art. 3º O contribuinte poderá solicitar a emissão de sua Carteira de Identidade em formato de cartão de policarbonato, mediante o recolhimento da  taxa correspondente, prevista na Tabela “C” da Lei Complementar nº 376, de 2020. Parágrafo único. A isenção da primeira via da carteira de identidade somente se refere àquela confeccionada em papel, não se aplicando à via  emitida em formato de cartão de policarbonato, à qual corresponde o pagamento da taxa prevista em lei.  Art. 4º Esta Lei Complementar entra em vigor noventa dias após sua publicação. Rio Branco-Acre, 22 dezembro de 2021, 133º da República, 119º do Tratado de Petrópolis e 60º do Estado do Acre. Gladson de Lima Cameli Governador do Estado do Acre Projeto de Lei Complementar nº 16/2021 Autoria: Poder Executivo 

------

ESTADO DO ACRE DECRETO Nº 10.804, DE 15 DE DEZEMBRO DE 2021 O GOVERNADOR DO ESTADO DO ACRE, no uso da atribuição que lhe confere o art. 78, inciso VI, da Constituição Estadual, c/c o dispositivo no  art. 141, inciso III, da Lei Complementar nº 39/1993, alterada pela Lei Complementar nº 357, de 10 de maio de 2019, CONSIDERANDO o Aditivo ao Termo de Cooperação Técnica nº 01/2019/SECC, celebrado entre o Estado do Acre e o Tribunal de Justiça do Estado do Acre, bem como, a documentação instruída nos autos do processo SEI nº 4002.008447.01220/2021-23, RESOLVE: Art. 1º Prorrogar a cessão da servidora MARIA DE LOURDES ALVES, do Quadro de Pessoal da Secretaria de Estado de Produção e Agronegócio  - SEPA, para continuar prestando serviços junto ao Tribunal de Justiça do Estado do Acre - TJAC, até 31 de dezembro de 2022, com ônus para o  Estado do Acre. Art. 2º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar de 1º de janeiro de 2022. Rio Branco-Acre, 15 de dezembro de 2021, 133º da República, 119º do Tratado de Petrópolis e 60º do Estado do Acre. Gladson de Lima Cameli Governador do Estado do Acre 

------

ESTADO DO ACRE DECRETO Nº 10.806, DE 15 DE DEZEMBRO DE 2021 O GOVERNADOR DO ESTADO DO ACRE, no uso da atribuição que lhe confere o art. 78, inciso VI, da Constituição Estadual, c/c o dispositivo no  art. 141, inciso III, da Lei Complementar nº 39/1993, alterada pela Lei Complementar nº 357, de 10 de maio de 2019, CONSIDERANDO, o Aditivo ao Termo de Cooperação Técnica nº 004/2019/SECC, celebrado entre o Estado do Acre e a Assembleia Legislativa do  Estado do Acre, bem como, a documentação instruída nos autos do processo SEI nº 4002.006235.00702/2021-62, RESOLVE: Art. 1º Prorrogar a cessão da servidora MARIA JOSERLÂNDIA DOS SANTOS MOREIRA, matrícula nº 9417230-1, do Quadro de Pessoal da Secretaria de Estado de Saúde - SESACRE, para continuar prestando serviços junto à Assembleia Legislativa do Estado do Acre - ALEAC, até 31 de  dezembro de 2022, com ônus para o Estado do Acre. Art. 2º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar de 1º de janeiro de 2022. Rio Branco-Acre, 15 de dezembro de 2021, 133º da República, 119º do Tratado de Petrópolis e 60º do Estado do Acre. Gladson de Lima Cameli Governador do Estado do Acre 

------

ESTADO DO ACRE DECRETO Nº 10.807, DE 15 DE DEZEMBRO DE 2021 O GOVERNADOR DO ESTADO DO ACRE, no uso da atribuição que lhe confere o art. 78, inciso VI, da Constituição Estadual, c/c o dispositivo no  art. 141, inciso I, da Lei Complementar nº 39/1993, CONSIDERANDO a documentação instruída nos autos do processo SEI Nº 4002.008447.01222/2021-12, RESOLVE: Art. 1º Prorrogar a cessão da servidora NARAELDA MARQUES DE SOUZA QUEIROZ DA SILVA, do Quadro de Pessoal da Secretaria de Estado  de Planejamento e Gestão - SEPLAG, para continuar prestando serviços junto ao Ministério Público Federal – MPF/PR-AC, até 31 de dezembro de  2022, mantendo-se a servidora na folha de pagamento, mediante o compromisso de reembolso a ser efetuado pelo cessionário. Art. 2º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar de 1º de janeiro de 2022. Rio Branco-Acre, 15 de dezembro de 2021, 133º da República, 119º do Tratado de Petrópolis e 60º do Estado do Acre. Gladson de Lima Cameli Governador do Estado do Acre 

------

ESTADO DO ACRE DECRETO Nº 10.811, DE 15 DE DEZEMBRO DE 2021 O GOVERNADOR DO ESTADO DO ACRE, no uso da atribuição que lhe confere o art. 78, inciso VI, da Constituição Estadual, e CONSIDERANDO, a documentação instruída nos autos do processo SEI nº 0068.001042.00730/2021-62, RESOLVE: Art. 1º Revogar, o Decreto nº 9.750, de 5 de agosto de 2021, que colocou à disposição o servidor JULIO CESAR PAIVA DE MOURA, matrícula nº 302481, para prestar serviços junto à Secretaria Extraordinária  de Assuntos Governamentais - SEGOV, publicado no Diário Oficial do  Estado nº 13.103 de 10 de agosto de 2021, página 3.  Art. 2º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com  efeitos a contar de 15 de dezembro de 2021. Rio Branco-Acre, 15 de dezembro de 2021, 133º da República, 119º do  Tratado de Petrópolis e 60º do Estado do Acre. Gladson de Lima Cameli Governador do Estado do Acre 

------

ESTADO DO ACRE DECRETO Nº 10.813, DE 15 DE DEZEMBRO DE 2021 O GOVERNADOR DO ESTADO DO ACRE, no uso da atribuição que lhe  confere o art. 78, inciso VI, da Constituição Estadual, C/C com o disposto no art. 141, inciso I, da Lei Complementar nº 39/1993, CONSIDERANDO a documentação constante nos autos do processo  SEI nº 4002.008447.01242/2021-93, RESOLVE: Art. 1º Prorrogar a cessão, mediante requisição, do servidor JOSÉ PEREIRA DA SILVA, do Quadro de Pessoal da Secretaria de Estado de  Planejamento e Gestão - SEPLAG, para continuar prestando serviços  junto ao Tribunal Regional Eleitoral do Acre – TRE/AC, até 31 de dezembro de 2022, com ônus para o Estado do Acre. Art. 2º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com  efeitos a contar de 1º de janeiro de 2022. Rio Branco-Acre, 15 de dezembro de 2021, 133º da República, 119º do  Tratado de Petrópolis e 60º do Estado do Acre. Gladson de Lima Cameli Governador do Estado do Acre 

------

ESTADO DO ACRE DECRETO Nº 10.814, DE 15 DE DEZEMBRO DE 2021 O GOVERNADOR DO ESTADO DO ACRE, no uso da atribuição que lhe  confere o art. 78, inciso VI, da Constituição Estadual, C/C com o disposto no art. 141, inciso I, da Lei Complementar nº 39/1993, CONSIDERANDO a documentação instruída nos autos do processo  SEI nº 4002.008447.01245/2021-27, RESOLVE: Art. 1º Prorrogar a cessão, mediante requisição, da servidora DANIELA  DA CUNHA LIMA, do Quadro de Pessoal da Secretaria de Estado de  Planejamento e Gestão - SEPLAG, para continuar prestando serviços  junto ao Tribunal Regional Eleitoral do Acre – TRE/AC, pelo período de  1 (um) ano, com ônus para o Estado do Acre. Art. 2º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com  efeitos a contar de 16 de dezembro de 2021. Rio Branco-Acre, 15 de dezembro de 2021, 133º da República, 119º do  Tratado de Petrópolis e 60º do Estado do Acre. Gladson de Lima Cameli Governador do Estado do Acre 

------

ESTADO DO ACRE DECRETO Nº 10.815, DE 15 DE DEZEMBRO DE 2021 O GOVERNADOR DO ESTADO DO ACRE, no uso da atribuição que  lhe confere o art. 78, inciso VI, da Constituição Estadual, C/C com o  disposto no art. 141, inciso I, CONSIDERANDO a documentação instruída nos autos do Processo  SEI nº 4002.006235.00587/2021-26, RESOLVE: Art. 1º Prorrogar a cessão do servidor ANDRÉ LUÍS PRADO MONTEIRO SILVA, do Quadro de Pessoal da Polícia Civil do Estado do Acre  – PCAC, para continuar prestando serviços junto ao Governo do Estado do Mato Grosso, até 31 de dezembro de 2022, com ônus para o  cessionário, o qual ocorrerá mediante ressarcimento ao Estado do Acre. Art. 2º O recolhimento da Contribuição Previdenciária do servidor deverá ser efetuado ao Instituto de Previdência do Estado do Acre – ACREPREVIDÊNCIA, em consonância com o art. 6º, inciso I, da Lei Complementar Estadual nº 154 de 08 de dezembro de 2005. Art. 3º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com  efeitos a contar de 1º de janeiro de 2022. Rio Branco-Acre, 15 de dezembro de 2021, 133º da República, 119º do  Tratado de Petrópolis e 60º do Estado do Acre. Gladson de Lima Cameli Governador do Estado do Acre 

------

ESTADO DO ACRE DECRETO Nº 10.816, DE 15 DE DEZEMBRO DE 2021 O GOVERNADOR DO ESTADO DO ACRE, no uso da atribuição que  lhe confere o art. 78, inciso VI, da Constituição Estadual, C/C com o  disposto no art. 141, inciso I, CONSIDERANDO a documentação instruída nos autos do Processo  SEI nº 4002.008447.01247/2021-16, RESOLVE: Art. 1º Prorrogar a cessão do servidor JAIDESSON OLIVEIRA PERES,  do Quadro de pessoal da Secretaria de Estado de Educação, Cultura e  Esportes – SEE, para continuar prestando serviços junto ao Ministério  Público do Estado do Acre – MPE/AC, pelo período de 1 (um) ano, sem  ônus para o Estado do Acre. Art. 2º O recolhimento da Contribuição Previdenciária da servidora  deverá ser efetuado ao Instituto de Previdência do Estado do Acre –  ACREPREVIDÊNCIA, em consonância com o art. 6º, inciso I, da Lei  Complementar Estadual nº 154 de 08 de dezembro de 2005. Art. 3º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com  efeitos a contar de 16 de dezembro de 2021. Rio Branco-Acre, 16 de dezembro de 2021, 133º da República, 119º do  Tratado de Petrópolis e 60º do Estado do Acre. Gladson de Lima Cameli Governador do Estado do Acre 

------

ESTADO DO ACRE DECRETO Nº 10.817 DE 15 DE DEZEMBRO DE 2021 O GOVERNADOR DO ESTADO DO ACRE, no uso da atribuição que lhe  confere o art. 78, inciso VI, da Constituição Estadual, c/c o dispositivo no  art. 141, inciso I, da Lei Complementar nº 39/1993, CONSIDERANDO, a documentação instruída nos autos do processo  SEI nº 4002.008447.01105/2021-59, RESOLVE: Art. 1º Prorrogar a cessão do servidor DELFRANK ANANIAS DE SOUZA, matrícula nº 9362509, do Quadro de Pessoal da Secretaria de Estado de Saúde – SESACRE, para continuar prestando serviços junto à  Prefeitura do Município de Vilhena – RO, até 31 de dezembro de 2023,  sem ônus para o Estado do Acre. Art. 2º O recolhimento da Contribuição Previdenciária do servidor deverá ser efetuado ao Instituto de Previdência do Estado do Acre – ACREPREVIDÊNCIA, em consonância com o artigo 6º, inciso I, da Lei Complementar Estadual nº 154, de 8 de dezembro de 2005. Art. 3º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com  efeitos a contar de 1º de janeiro de 2022. Rio Branco-Acre, 15 de dezembro de 2021, 133º da República, 119º do  Tratado de Petrópolis e 60º do Estado do Acre. Gladson de Lima Cameli Governador do Estado do Acre 

------

ESTADO DO ACRE DECRETO Nº 10.819, DE 15 DE DEZEMBRO DE 2021 O GOVERNADOR DO ESTADO DO ACRE, no uso da atribuição que lhe  confere o art. 78, inciso VI, da Constituição Estadual, c/c o dispositivo no  art. 141, inciso I, da Lei Complementar nº 39/1993, CONSIDERANDO, a documentação instruída nos autos do Processo  SEI nº 4002.008447.01251/2021-84, RESOLVE: Art. 1º Prorrogar a cessão do servidor JULIANO RAIMUNDO CAVALCANTE, do Quadro de Pessoal da Secretaria de Estado de Planejamento e Gestão - SEPLAG, para continuar prestando serviços junto ao  Tribunal Regional Eleitoral – TRE/AC, até 31 de dezembro de 2022,  mantendo-se o servidor na folha de pagamento, mediante o compromisso de reembolso a ser efetuado pelo cessionário. Art. 2º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com  efeitos a contar de 1º de janeiro de 2022. Rio Branco-Acre, 15 de dezembro de 2021, 133º da República, 119º do  Tratado de Petrópolis e 60º do Estado do Acre. Gladson de Lima Cameli Governador do Estado do Acre 

------

ESTADO DO ACRE DECRETO Nº 10.820, DE 15 DE DEZEMBRO DE 2021 O GOVERNADOR DO ESTADO DO ACRE, no uso da atribuição que lhe confere o art. 78, inciso VI, da Constituição Estadual,  CONSIDERANDO, a documentação instruída nos autos do processo SEI nº 4002.008933.00193/2021-90, RESOLVE: Art. 1º Colocar à disposição da Secretaria de Estado da Casa Civil - SECC, o servidor ÍCARO ALENCAR DE OLIVEIRA, matrícula nº 9474340-1,  pertencente ao Quadro de Pessoal da Secretaria de Estado de Educação, Cultura e Esportes - SEE, pelo período de 12 meses, com ônus para o  órgão de origem.  Art. 2º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar de 1º de dezembro de 2021. Rio Branco-Acre, 15 de dezembro de 2021, 133º da República, 119º do Tratado de Petrópolis e 60º do Estado do Acre. Gladson de Lima Cameli Governador do Estado do Acre 

------

ESTADO DO ACRE DECRETO Nº 10.824, DE 16 DE DEZEMBRO DE 2021 Edita o calendário de feriados e pontos facultativos do ano de 2022, para os órgãos e entidades da Administração Direta e Indireta do Poder Executivo Estadual. O GOVERNADOR DO ESTADO DO ACRE, no uso da atribuição que lhe confere o art. 78, inciso VI, da Constituição Estadual, combinado com o  disposto na Lei nº 2.126, de 19 de junho de 2009,    DECRETA: Art. 1º Fica editado o calendário dos feriados e pontos facultativos do período compreendido entre os dias 1º de janeiro a 31 de dezembro de 2022,  para os órgãos e entidades da Administração Direta e Indireta do Poder Executivo Estadual, sem prejuízo da prestação dos serviços considerados  essenciais, conforme Anexo Único deste Decreto. Art. 2º Ficam os Secretários de Estado e as demais autoridades da Administração Pública autorizados a convocar seus servidores para expediente  normal por necessidade de serviço, nos dias declarados como ponto facultativo, dispensando da respectiva compensação os servidores que vierem  cumprir horário neste período. Art. 3º Na data de aniversário de cada um dos Municípios do Estado do Acre que for considerada feriado municipal, na conformidade da respectiva  lei instituidora, será observado o gozo do feriado pelos órgãos e entidades da Administração Pública Estadual Direta e Indireta nas respectivas  localidades.  Art. 4º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação. Rio Branco-Acre, 16 de dezembro de 2021, 133º da República, 119º do Tratado de Petrópolis e 60º do Estado do Acre. Gladson de Lima Cameli Governador do Estado do Acre                                      ANEXO ÚNICO FERIADOS E PONTOS FACULTATIVOS DO ANO DE 2022 OBSERVAÇÃO: Será concedido o gozo do feriado municipal aos servidores públicos estaduais que trabalhem naquelas localidades em que a data  de aniversário do município for considerada feriado municipal, conforme o art. 3º deste Decreto. 

------

ESTADO DO ACRE DECRETO Nº 10.686, DE 3 DE DEZEMBRO DE 2021 O GOVERNADOR DO ESTADO DO ACRE, no uso da atribuição que lhe confere o art. 78, inciso XX, da Constituição Estadual,   RESOLVE: Art. 1º Nomear, em substituição, DIÊGO SAYMON DE OLIVEIRA FIGUEIRÊDO para exercer o Cargo em Comissão, referência CEC-4, na Secre- taria de Estado da Casa Civil - SECC. Art. 2° Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação. Rio Branco-Acre, 3 de dezembro de 2021, 133º da República, 119º do  Tratado de Petrópolis e 60º do Estado do Acre. Gladson de Lima Cameli Governador do Estado do Acre 

------

ESTADO DO ACRE DECRETO Nº 10.871, DE 21 DE DEZEMBRO DE 2021 O GOVERNADOR DO ESTADO DO ACRE, no uso da atribuição que lhe  confere o art. 78, inciso VI, da Constituição Estadual,  RESOLVE: Art. 1º Fica alterada a lotação do servidor JEAN SACRAMENTO LIMA,  Cargo em Comissão, referência CEC-6, da Secretaria de Estado de  Saúde – SESACRE para a Secretaria Extraordinária de Assuntos Governamentais – SEGOV. Art. 2° Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação. Rio Branco-Acre, 21 de dezembro de 2021, 133º da República, 119º do  Tratado de Petrópolis e 60º do Estado do Acre. Gladson de Lima Cameli Governador do Estado do Acre 

------

ESTADO DO ACRE DECRETO Nº 10.872, DE 21 DE DEZEMBRO DE 2021 O GOVERNADOR DO ESTADO DO ACRE, no uso da atribuição que lhe  confere o art. 78, inciso XXII, da Constituição Estadual, e  Considerando o Despacho da Secretaria de Estado de Saúde - SESACRE, nos autos do Processo Sei nº 0019.005691.00623/2021-35; RESOLVE: Art. 1º Exonerar a servidora ANA PAULA BRESSAN, do Cargo de Fisioterapeuta, matrícula n° 9200452, do Quadro de Pessoal da Secretaria  de Estado de Saúde – SESACRE. Art. 2° Este decreto entra em vigor na data de sua publicação, com  efeitos a contar de 10 de dezembro de 2021. Rio Branco-Acre, 21 de dezembro de 2021, 133º da República, 119º do  Tratado de Petrópolis e 60º do Estado do Acre. Gladson de Lima Cameli Governador do Estado do Acre 

------

ESTADO DO ACRE DECRETO Nº 10.879, DE 22 DE DEZEMBRO DE 2021 O GOVERNADOR DO ESTADO DO ACRE, no uso da atribuição que lhe  confere o art. 78, inciso VI, da Constituição Estadual,   RESOLVE: Art. 1º Fica alterada a lotação do servidor PAULO KLEY MENDES DA  SILVA, Cargo em Comissão, referência CEC-2, da Secretaria de Estado  de Saúde – SESACRE para a Secretaria Extraordinária de Assuntos  Governamentais – SEGOV. Art. 2° Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação. Rio Branco-Acre, 22 de dezembro de 2021, 133º da República, 119º do  Tratado de Petrópolis e 60º do Estado do Acre. Gladson de Lima Cameli Governador do Estado do Acre 

------

ESTADO DO ACRE DECRETO Nº 10.873, DE 21 DE DEZEMBRO DE 2021 O GOVERNADOR DO ESTADO DO ACRE, no uso da atribuição que lhe  confere o art. 78, inciso VI, da Constituição Estadual, c/c o dispositivo  no art. 141, inciso III, da Lei Complementar nº 39/1993, alterada pela Lei  Complementar nº 357, de 10 de maio de 2019, CONSIDERANDO, o Aditivo ao Termo de Cooperação Técnica nº  002/2019/SECC, celebrado entre o Estado do Acre e a Prefeitura do  Município de Rio Branco, bem como, a documentação instruída nos autos do processo SEI nº 4010.012320.01363/2021-49, RESOLVE: Art. 1º Prorrogar a cessão da servidora ANDRÉA INGRID BATISTA  ROLLO, do Quadro de Pessoal da Secretaria de Estado de Planejamento e Gestão - SEPLAG, para continuar prestando serviços junto à  Prefeitura do Município de Rio Branco - PMRB, até 31 de dezembro de  2022, com ônus para o Estado do Acre. Art. 2º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com  efeitos a contar de 1º de janeiro de 2022. Rio Branco-Acre, 21 de dezembro de 2021, 133º da República, 119º do  Tratado de Petrópolis e 60º do Estado do Acre. Gladson de Lima Cameli Governador do Estado do Acre 

------

ESTADO DO ACRE DECRETO Nº 10.874, DE 21 DE DEZEMBRO DE 2021 O GOVERNADOR DO ESTADO DO ACRE, no uso da atribuição que lhe  confere o art. 78, inciso VI, da Constituição Estadual, c/c o dispositivo  no art. 141, inciso III, da Lei Complementar nº 39/1993, alterada pela Lei  Complementar nº 357, de 10 de maio de 2019, CONSIDERANDO o Aditivo ao Termo de Cooperação Técnica nº  002/2019/SECC, celebrado entre o Estado do Acre e a Prefeitura do  Município de Rio Branco, bem como, a documentação instruída nos autos do processo SEI nº 4010.012320.01363/2021-49, RESOLVE: Art. 1º Prorrogar a cessão do servidor THIAGO MENDES FONTENELE, do Quadro de Pessoal da Secretaria de Estado de Planejamento e  Gestão - SEPLAG, para continuar prestando serviços junto à Prefeitura  do Município de Rio Branco - PMRB, até 31 de dezembro de 2022, com  ônus para o Estado do Acre. Art. 2º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com  efeitos a contar de 1º de janeiro de 2022. Rio Branco-Acre, 21 de dezembro de 2021, 133º da República, 119º do  Tratado de Petrópolis e 60º do Estado do Acre. Gladson de Lima Cameli Governador do Estado do Acre 

------

ESTADO DO ACRE DECRETO Nº 10.875, DE 21 DE DEZEMBRO DE 2021 O GOVERNADOR DO ESTADO DO ACRE, no uso da atribuição que lhe  confere o art. 78, inciso VI, da Constituição Estadual, c/c o dispositivo no  art. 141, inciso I, da Lei Complementar nº 39/1993, CONSIDERANDO, a documentação instruída nos autos do processo  SEI Nº 4002.008447.01201/2021-05, RESOLVE: Art. 1º Prorrogar a cessão da servidora ANA CLAUDIA FERRAZ CAVALCANTE DA FONSECA, do Quadro de Pessoal da Secretaria de Estado  de Planejamento e Gestão - SEPLAG, para continuar prestando serviços junto ao Tribunal Regional Federal da 1ª Região - Seção Judiciária  do Distrito Federal, até 31 de dezembro de 2022, mantendo-se a servidora na folha de pagamento, mediante o compromisso de reembolso a  ser efetuado pelo cessionário. Art. 2º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com  efeitos a contar de 1º de janeiro de 2022. Rio Branco-Acre, 21 de dezembro de 2021, 133º da República, 119º do  Tratado de Petrópolis e 60º do Estado do Acre. Gladson de Lima Cameli Governador do Estado do Acre 

------

ESTADO DO ACRE DECRETO Nº 10.876, DE 21 DE DEZEMBRO DE 2021 O GOVERNADOR DO ESTADO DO ACRE, no uso da atribuição que lhe  confere o art. 78, inciso VI, da Constituição Estadual, c/c o dispositivo no  art. 141, inciso I, da Lei Complementar nº 39/1993, CONSIDERANDO, a documentação instruída nos autos do processo  SEI Nº 4002.008447.01091/2021-73, RESOLVE: Art. 1º Prorrogar a cessão do servidor VITOR DE MATOS HALK, do  Quadro de Pessoal da Secretaria de Estado de Educação, Cultura e  Esportes - SEE, para continuar prestando serviços junto ao Ministério  Público Federal – MPF/PR-AC, até 31 de dezembro de 2022, manten- do-se o servidor na folha de pagamento, mediante o compromisso de  reembolso a ser efetuado pelo cessionário. Art. 2º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com  efeitos a contar de 1º de janeiro de 2022. Rio Branco-Acre, 21 de dezembro de 2021, 133º da República, 119º do  Tratado de Petrópolis e 60º do Estado do Acre. Gladson de Lima Cameli Governador do Estado do Acre 

------

ESTADO DO ACRE DECRETO Nº 10.877, DE 21 DE DEZEMBRO DE 2021 O GOVERNADOR DO ESTADO DO ACRE, no uso da atribuição que lhe  confere o art. 78, inciso VI, da Constituição Estadual, c/c o dispositivo no  art. 141, inciso I, da Lei Complementar nº 39/1993, CONSIDERANDO, a documentação instruída nos autos do processo  SEI Nº 4002.008447.01224/2021-10, RESOLVE: Art. 1º Prorrogar a cessão do servidor FABIO HENRIQUE FERREIRA  DA SILVA, do Quadro de Pessoal da Secretaria de Estado de Planejamento e Gestão - SEPLAG, para continuar prestando serviços junto ao  Tribunal Regional Federal da 1ª Região – Seccional da Justiça Federal  do Maranhão, até 31 de dezembro de 2022, mantendo-se o servidor  na folha de pagamento, mediante o compromisso de reembolso a ser  efetuado pelo cessionário. Art. 2º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com  efeitos a contar de 1º de janeiro de 2022. Rio Branco-Acre, 21 de dezembro de 2021, 133º da República, 119º do  Tratado de Petrópolis e 60º do Estado do Acre. Gladson de Lima Cameli Governador do Estado do Acre 

------

ESTADO DO ACRE DECRETO Nº 10.880, DE 22 DE DEZEMBRO DE 2021 O GOVERNADOR DO ESTADO DO ACRE, no uso da atribuição que lhe  confere o art. 78, inciso VI, da Constituição Estadual, RESOLVE: Art. 1º Designar ADRIANO SALES SANTOS, Diretor, para responder,  cumulativamente, pela Secretaria de Estado de Indústria, Ciência e Tecnologia - SEICT, até ulterior deliberação.  Art. 2º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com  efeitos a contar de 22 de dezembro de 2021. Rio Branco-Acre, 22 de dezembro de 2021, 133º da República, 119º do  Tratado de Petrópolis e 60º do Estado do Acre.               Gladson de Lima Cameli Governador do Estado do Acre  

------

ESTADO DO ACRE DECRETO Nº 10.881, DE 22 DEZEMBRO DE 2021 O GOVERNADOR DO ESTADO DO ACRE, no uso da atribuição que lhe  confere o art. 78, inciso XXII, da Constituição Estadual,   RESOLVE: Art. 1º Exonerar MEIRIVÂNIA DANIEL DA SILVA do Cargo de Gerente Administrativo da Maternidade Ethel Muriel Geddis, do município de  Tarauacá, da Secretaria de Estado de Saúde – SESACRE, nomeada  através do Decreto nº 3.337, de 18 de julho de 2019. Art. 2° Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação. Rio Branco-Acre, 22 de dezembro de 2021, 133º da República, 119º do  Tratado de Petrópolis e 60º do Estado do Acre. Gladson de Lima Cameli Governador do Estado do Acre 

------

ESTADO DO ACRE DECRETO Nº 10.882, DE 22 DE DEZEMBRO DE 2021 O GOVERNADOR DO ESTADO DO ACRE, no uso da atribuição que lhe  confere o art. 78, inciso XX, da Constituição Estadual, CONSIDERANDO o que determina o art. 6º, da Lei nº 1.912, de 31 de  julho de 2007, RESOLVE: Art. 1º Nomear WALDIANE ARAÚJO DE ALMEIDA para exercer o cargo  de Gerente Administrativo da Maternidade Ethel Muriel Geddis, no município de Tarauacá, na Secretaria de Estado de Saúde – SESACRE. Art. 2° Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação. Rio Branco-Acre, 22 de dezembro de 2021, 133º da República, 119º do  Tratado de Petrópolis e 60º do Estado do Acre.                 Gladson de Lima Cameli Governador do Estado do Acre  

------

ESTADO DO ACRE DECRETO Nº 10.883, DE 22 DE DEZEMBRO DE 2021 O GOVERNADOR DO ESTADO DO ACRE, no uso da atribuição que lhe  confere o art. 78, inciso XX, da Constituição Estadual, CONSIDERANDO o que determina o art. 6º, da Lei nº 1.912, de 31 de  julho de 2007, RESOLVE: Art. 1º Nomear DAVIS PEREIRA MONTE FERREIRA para exercer o cargo  de Gerente de Assistência à Saúde do Hospital Sansão Gomes, no município de Tarauacá, na Secretaria de Estado de Saúde – SESACRE. Art. 2° Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação. Rio Branco-Acre, 22 de dezembro de 2021, 133º da República, 119º do  Tratado de Petrópolis e 60º do Estado do Acre.                 Gladson de Lima Cameli Governador do Estado do Acre  

------

ESTADO DO ACRE DECRETO Nº 10.885, DE 22 DE DEZEMBRO DE 2021 O GOVERNADOR DO ESTADO DO ACRE, no uso da atribuição que lhe  confere o art. 78, inciso XXII, da Constituição Estadual,   RESOLVE: Art. 1º Exonerar LUCAS PONTES, do Cargo em Comissão, referência  CEC-6, da Secretaria de Estado de Saúde - SESACRE, nomeado através do Decreto nº 8.271, de 11 de março de 2021. Art. 2° Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação. Rio Branco-Acre, 22 de dezembro de 2021, 133º da República, 119º do  Tratado de Petrópolis e 60º do Estado do Acre. Gladson de Lima Cameli Governador do Estado do Acre 

------

ESTADO DO ACRE DECRETO Nº 10.886, DE 22 DE DEZEMBRO DE 2021 O GOVERNADOR DO ESTADO DO ACRE, no uso da atribuição que lhe  confere o art. 78, inciso XX, da Constituição Estadual; e RESOLVE: Art. 1º Nomear, em substituição, MARCELL MENEZES GALVÃO, para  exercer Cargo em Comissão, referência CEC-6, na Secretaria de Estado de Saúde – SESACRE. Art. 2° Revogar o Decreto nº 7.119, de 21 de outubro de 2020. Art. 3º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação. Rio Branco-Acre, 22 de dezembro de 2021, 133º da República, 119º do  Tratado de Petrópolis e 60º do Estado do Acre. Gladson de Lima Cameli Governador do Estado do Acre  

------

ESTADO DO ACRE DECRETO Nº 10.887, DE 22 DEZEMBRO DE 2021 O GOVERNADOR DO ESTADO DO ACRE, no uso da atribuição que lhe  confere o art. 78, inciso XXII, da Constituição Estadual,   RESOLVE: Art. 1º Exonerar PAULA DE OLIVEIRA LIMA do Cargo em Comissão,  referência CEC-2, da Secretaria de Estado da Casa Civil - SECC, nomeada através do Decreto nº 9.485, de 13 de julho de 2021. Art. 2° Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação. Rio Branco-Acre, 22 de dezembro de 2021, 133º da República, 119º do  Tratado de Petrópolis e 60º do Estado do Acre. Gladson de Lima Cameli Governador do Estado do Acre 

------

ESTADO DO ACRE DECRETO Nº 10.888, DE 22 DE DEZEMBRO DE 2021 O GOVERNADOR DO ESTADO DO ACRE, no uso da atribuição que lhe  confere o art. 78, inciso XX, da Constituição Estadual,   RESOLVE: Art. 1º Nomear, em substituição, OLIVALDO SILVA DE PAIVA para exercer o Cargo em Comissão, referência CEC-2, na Secretaria de Estado  de Educação, Cultura e Esportes – SEE.  Art. 2° Revogar o Decreto nº 9.477, de 12 de julho de 2021. Art. 3º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação. Rio Branco-Acre, 22 de dezembro de 2021, 133º da República, 119º do  Tratado de Petrópolis e 60º do Estado do Acre. Gladson de Lima Cameli Governador do Estado do Acre 

------

ESTADO DO ACRE DECRETO Nº 10.889, DE 22 DE DEZEMBRO DE 2021 O GOVERNADOR DO ESTADO DO ACRE, no uso da atribuição que lhe  confere o art. 78, inciso XX, da Constituição Estadual; e RESOLVE: Art. 1º Nomear, em substituição, CLEVERTON MONTE DO NASCIMENTO, para exercer Cargo em Comissão, referência CEC-6, na Secretaria Extraordinária de Assuntos Governamentais – SEGOV. Art. 2° Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação. Rio Branco-Acre, 22 de dezembro de 2021, 133º da República, 119º do  Tratado de Petrópolis e 60º do Estado do Acre. Gladson de Lima Cameli Governador do Estado do Acre  

------

ESTADO DO ACRE DECRETO Nº 10.890, DE 22 DE DEZEMBRO DE 2021 O GOVERNADOR DO ESTADO DO ACRE, no uso da atribuição que  lhe confere o art. 78, inciso VI, da Constituição Estadual, e tendo em  vista o disposto nos artigos 81, § 1º, inciso I e § 2° e 83, caput, da Lei  Complementar nº 164/2006, RESOLVE: Art. 1º Agregar a Casa Militar o 3º SARGENTO PM RG 3793 WILLIAN  DOS REIS GOMES, matrícula 9294007-1, pertencente ao Quadro de  Praças Militares Estaduais Combatentes da Polícia Militar do Estado do  Acre – QPMEC. Art. 2º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação. Rio Branco-Acre, 22 de dezembro de 2021, 133º da República, 119º do  Tratado de Petrópolis e 60º do Estado do Acre. Gladson de Lima Cameli Governador do Estado do Acre 

------

ESTADO DO ACRE DECRETO Nº 10.891, DE 22 DE DEZEMBRO DE 2021 O GOVERNADOR DO ESTADO DO ACRE, no uso das atribuições que  lhe conferem o art. 78, inciso VI, da Constituição Estadual, e tendo em  vista o disposto nos artigos 81, § 1º, inciso I e § 2°, 83 caput, art 84,  parágrafo único e art. 85, todos da Lei Complementar nº 164/2006, RESOLVE: Art. 1º Reverter ao Quadro de Praças Militares Estaduais Combatentes  – QPMEC da Polícia Militar do Estado do Acre, o 3º SARGENTO PM  RG 3122 ROBELSON NUNES DIAS, matrícula 9124926-1, por haver  cessado os motivos de sua agregação.  Art. 2º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação. Rio Branco-Acre, 22 de dezembro de 2021, 133º da República, 119º do  Tratado de Petrópolis e 60º do Estado do Acre. Gladson de Lima Cameli Governador do Estado do Acre 

------

ESTADO DO ACRE DECRETO Nº 10.892, DE 22 DE DEZEMBRO DE 2021 O GOVERNADOR DO ESTADO DO ACRE, no uso das atribuições que  lhe conferem o art. 78, inciso VI, da Constituição Estadual, e tendo em  vista o disposto nos artigos 81, § 1º, inciso I e § 2°, 83 caput, art 84,  parágrafo único e art. 85, todos da Lei Complementar nº 164/2006, RESOLVE: Art. 1º Reverter ao Quadro de Praças Militares Estaduais Combatentes  – QPMEC da Polícia Militar do Estado do Acre, o 2º SARGENTO PM  RG 3436 EDIVALDO DA SILVA FIGUEIREDO, matrícula 9121102-1, por  haver cessado os motivos de sua agregação.  Art. 2º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação. Rio Branco-Acre, 22 de dezembro de 2021, 133º da República, 119º do  Tratado de Petrópolis e 60º do Estado do Acre. Gladson de Lima Cameli Governador do Estado do Acre 

------

ESTADO DO ACRE DECRETO Nº 10.900, DE 22 DE DEZEMBRO DE 2021 O GOVERNADOR DO ESTADO DO ACRE, no uso da atribuição que lhe  confere o art. 78, inciso VI, da Constituição Estadual,   RESOLVE: Art. 1º Revogar o Decreto nº 3.982, de 5 de setembro de 2019.   Art. 2° Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação. Rio Branco-Acre, 22 de dezembro de 2021, 133º da República, 119º do  Tratado de Petrópolis e 60º do Estado do Acre. Gladson de Lima Cameli Governador do Estado do Acre 

------

ESTADO DO ACRE DECRETO Nº 10.901, DE 22 DE DEZEMBRO DE 2021 O GOVERNADOR DO ESTADO DO ACRE, no uso da atribuição que lhe  confere o art. 78, inciso VI, da Constituição Estadual,   RESOLVE: Art. 1º Revogar o Decreto nº 2.631, de 3 de junho de 2019.  Art. 2° Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação. Rio Branco-Acre, 22 de dezembro de 2021, 133º da República, 119º do  Tratado de Petrópolis e 60º do Estado do Acre. Gladson de Lima Cameli Governador do Estado do Acre 

------

ESTADO DO ACRE DECRETO Nº 7.486, DE 11 DE DEZEMBRO DE 2020 O GOVERNADOR DO ESTADO DO ACRE, no uso da atribuição que lhe  confere o art. 78, inciso XXII, da Constituição Estadual, e  Considerando o Despacho da Secretaria de Estado de Planejamento  e Gestão, nos autos do Processo Sei nº 4010.012320.02804/2020-49; RESOLVE: Art. 1º Exonerar o servidor RAIMUNDO NONATO PINHEIRO DOS  SANTOS, do Cargo de Apoio Administrativo, matrícula n° 330353-1, do  Quadro de Pessoal da Secretaria de Estado da Educação, Cultura e  Esportes - SEE. Art. 2° Este decreto entra em vigor na data de sua publicação, com  efeitos a contar de 30 de dezembro de 2019. Rio Branco-Acre, 11 de dezembro de 2020, 132º da República, 118º do  Tratado de Petrópolis e 59º do Estado do Acre. Gladson de Lima Cameli Governador do Estado do Acre 

------

ESTADO DO ACRE  CASA MILITAR Portaria CASMIL Nº 134, DE 22 DE dezembro DE 2021 “Nomeação de Gestor e Fiscal de Contrato” A CHEFE DA CASA MILITAR, no uso das atribuições que lhe confere  o Decreto nº 10.866, de 17 de dezembro de 2021, publicado no Diário  Oficial nº 13.190, de 22 de dezembro de 2021, R E S O L V E: Art. 1° Designar os servidores abaixo relacionados para, em observância à legislação vigente, atuarem como Gestores e Fiscais do CONTRATO Nº 012/2021, celebrado entre a CASA MILITAR e a empresa PRIME CONSULTORIA E ASSESSORIA EMPRESARIAL LTDA, CNPJ nº  05.340.639/0001-30, com vigência de 12 meses, a contar do dia 1 de  janeiro de 2022, tendo como objeto a contratação de empresa especializada na prestação de serviços continuados de gerenciamento e controle de fornecimento de combustível (gasolina de aviação), em rede  de postos credenciados em aeroportos, com pagamento por meio de  cartão microprocessado (com chip ou magnético), visando ao abastecimento das aeronaves da Casa Militar, conforme condições e especificações contidas no termo contratual: I - Gestor titular: 2º TEN PM RR Jonas Pereira de Souza - Matrícula: 9002154-1; II - Fiscal titular: APC Felipe Thomas da Costa Oliveira - Matrícula: 9408860-1; III - Gestor substituto: Carlos Augusto Moreira Maia - Matrícula: 9556664-1; IV - Fiscal substituto: 2º SGT PM Alisson Peres Maia - Matrícula: 9121382-1. Art. 2º A responsabilidade de acompanhamento e fiscalização contratual  se inicia com a publicação desta Portaria de designação e se encerra  após o final da vigência do ajuste, com a quitação definitiva das obrigações das partes contratantes; §1° Na hipótese de haver prorrogação contratual, as competências dos  gestores e fiscais designados serão mantidas, ressalvados os casos de  dispensa ou exoneração com nomeação de novos gestores e fiscais; §2° O gestor e o fiscal substitutos atuarão nas ausências eventuais e  nos impedimentos legais dos titulares; §3° Responsabilizam-se os gestores do contrato pelas providências  necessárias à substituição formal dos fiscais, tão logo se tenha conhecimento de fato, presente ou futuro, suficiente para impedi-los de continuarem exercendo suas atribuições. Art. 3º Compete aos servidores designados como gestores do contrato,  de que trata esta Portaria, gerenciar o aludido Contrato até o término de  sua vigência. Os gestores acima designados respondem pelo exercício  das atribuições a eles confiadas. Art. 4° Compete aos servidores designados como fiscais do contrato em comento fiscalizar a execução do mesmo, relatando aos gestores os incidentes  contratuais que porventura venham a ocorrer, para que sejam tomadas as providências cabíveis, além das demais atribuições legais a eles inerentes. Respondem os fiscais pelo exercício das atribuições a eles confiadas. Art. 5º As decisões e providências que ultrapassarem a competências  dos fiscais do contrato e apresentarem riscos potenciais de prejuízos  à Administração deverão ser levadas aos gestores, e deste, caso ultrapassem suas competências, encaminhadas à autoridade máxima do  órgão ou unidade a que pertença. Art. 6° Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, retroagindo seus efeitos à data de assinatura do Contrato. Marilena Moreira da Costa - TC PM Respondendo pela chefia da Casa Militar 

------

ESTADO DO ACRE  CASA MILITAR PROCESSO SEI Nº 0447.010521.00004/2021-56 PROCESSO Nº 011/2021/GABMIL PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nº 361/2021 – CEL 01 ATA DE REGISTRO DE PREÇOS - ARP Nº 002/2021 CONTRATO Nº 012/2021 PARTES: CASA MILITAR (Contratante) e a EMPRESA PRIME CONSULTORIA E ASSESSORIA EMPRESARIAL LTDA (Contratada). OBJETO: Contratação de empresa especializada na prestação de serviços  continuados de gerenciamento e controle de fornecimento de combustível (gasolina de aviação), em rede de postos credenciados em aeroportos,  com pagamento por meio de cartão microprocessado (com chip ou magnético), visando ao abastecimento das aeronaves da Casa Militar, conforme  condições e especificações contidas no Termo contratual. FUNDAMENTO LEGAL: Lei nº 8.666/93 (Lei de Licitações e Contratos  Administrativos) e demais legislação correlata. VIGÊNCIA: O contrato terá vigência de 12 (doze) meses, a contar do  dia 1 de janeiro de 2022. VALOR: O valor do contrato é de R$ 293.848,32 (duzentos e noventa  e três mil, oitocentos e quarenta e oito reais e trinta e dois centavos). DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: Programa de Trabalho:  447.001.06122142142850000; Elemento de Despesa: 33.90.39.00;  Fonte de Recursos: 100 (Recursos Próprios) e 200 (convênios). DATA DA ASSINATURA: 17/12/2021.  Rio Branco - Acre, 17 de dezembro de 2021.   SIGNATÁRIOS: Pelo Contratante, o senhor Carlos Augusto da Silva Negreiros - TC PM, Subchefe da Casa Militar, e pela Contratada, a senhora  Flávia Thais Gomes Moreira, representante da empresa Prime Consultoria e Assessoria Empresarial Ltda.  

------

EDITAL CSPGE/AC Nº 007/2021 O Presidente do Conselho Superior da Procuradoria-Geral do Estado do  Acre, no uso de suas atribuições legais; Considerando o resultado da eleição dos membros do Conselho da Procuradoria-Geral do Estado, realizada no dia 15 de dezembro de 2021; e Considerando o fim do prazo para interposição de recurso, RESOLVE: Art. 1º Tornar público os nomes dos membros titulares e suplentes eleitos para o Conselho da Procuradoria-Geral do Estado, para o período  de 15 de janeiro de 2022 a 14 de janeiro de 2024:  I.Membros da Classe I: Titular: Luciano Fleming Leitão Suplente: Neyarla de Souza Pereira Barros II.Membros da Classe II: Titular: Nilo Trindade Braga Santana Suplente: Fábio Marcon Leonetti III.  Membros da Classe III: Titular: Tatiana Tenório de Amorim  Suplente: Rafael Pinheiro Alves IV.Membros da Classe IV: Titular: Cristovam Pontes de Moura V.Membros da Classe Especial: Titular: Janete Melo d’Albuquerque Lima  Suplente: Márcia Regina de Souza Pereira Publique-se. Rio Branco, 22 de dezembro de 2021. João Paulo Setti Aguiar Procurador-Geral do Estado Presidente do CSPGE 

------

ESTADO DO ACRE POLÍCIA CIVIL  PORTARIA PCAC Nº 713, DE 20 DE DEZEMBRO DE 2021 O Delegado-Geral da Polícia Civil do Estado do Acre, Josemar Moreira Portes, no uso das atribuições que lhe conferem o art. 8º inciso  I, II, e IV a LOPC etc. RESOLVE: I –  Prorrogar  os efeitos da Portaria nº 631 de 22 de novembro de 2021  que designou a APC ALINE BROZZO DE AZEVEDO para desempenhar  suas funções no Núcleo de Operações com cães da Policia Civil – NOCPC  até o dia 02/01/2022. Publique-se, Registre-se, Cumpra-se. Josemar Moreira Portes Delegado-Geral da Polícia Civil 

------

POLICIA CIVIL DO ESTADO DO ACRE GABINETE DO DELEGADO-GERAL PORTARIA PCAC Nº 714, de 21 de dezembro  de 2021.  O Delegado-Geral da Polícia Civil Josemar Moreira Portes, no uso das  atribuições que lhe confere o art. 8º inciso I, II e IV da LOPC etc. RESOLVE:   Art. 1° - Designar os servidores, abaixo indicados, para, em observância  à legislação vigente, atuarem como gestores e fiscais do Contrato n°  095/2021 decorrente do PROCESSO SEI Nº 4010.012297.00167/202118,  TOMADA DE PREÇOS Nº 015/2021 – CPL 03 – SEPLAG/PCAC,  celebrado entre a Polícia Civil do Estado do Acre e a empresa R. M.  CONSTRUÇÕES LTDA, inscrita no CNPJ Nº 08.731.640/0001-83, com  vigência de 07.12.2021 a 07.12.2022, que tem como objeto a contratação de empresa de engenharia para execução dos serviços de reforma da  Delegacia Geral de Polícia Civil do município de Feijó. I. Gestor Titular: Maria Aparecida Costa e Silva, matrícula 118273-1; II. Gestor Substituto: Reno Soares Balica, matrícula nº: 09257306-1; III.  Fiscal Titular: Ivo Wiciuk Júnior, matrícula nº: 9181865-3; IV.  Fiscal Suplente: Eloilson da Costa Rodrigues, matrícula nº: 9564969-1. Art. 2° - Compete ao servidor, designado como Gestor do contrato de que trata esta Portaria, gerenciar o aludido contrato até o término de sua  vigência. O Gestor acima designado responde pelo exercício das atribuições a ele confiadas. Art. 3° - Compete ao servidor, designado como fiscal do contrato em comento, fiscalizar a execução, relatando ao gestor do contrato os incidentes contratuais para que tome as providências cabíveis além das atribuições legais a ele inerentes. Responde o fiscal pelo exercício das atribuições a ele confiadas. Art. 4° - Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, retroagindo seus efeitos à data de assinatura do Contrato. Josemar Moreira Portes Delegado-Geral da Polícia Civil. 

------

POLÍCIA CIVIL DO ESTADO DO ACRE GABINETE DO DELEGADO-GERAL PORTARIA PCAC Nº 723, DE 22 DE DEZEMBRO DE 2021 Josemar Moreira Portes, Delegado-Geral da Polícia Civil, no uso das atribuições que lhe confere o art. 8º inciso I, II e IV da LOPC etc. RESOLVE: I – DESIGNAR  o Delegado de Polícia Civil LUCAS PEREIRA SANTOS, para desempenhar suas funções como Coordenador da Delegacia Central de Flagrantes- DEFLA, no período de 27 de dezembro de 2021 a 05 de janeiro de 2022, sem prejuízo de suas atribuições na 2º Delegacia Regional de Polícia Civil. Registre-se. Publique-se. Cumpra-se. Josemar Moreira Portes Delegado Geral da Polícia Civil 

------

ESTADO DO ACRE POLÍCIA CIVIL GABINETE DO DELEGADO-GERAL TERMO DE APOSTILAMENTO PRIMEIRO TERMO DE APOSTILAMENTO AO CONTRATO N.º 024/2021, FIRMADO ENTRE O ESTADO DO ACRE, ATRAVÉS DA POLÍCIA CIVIL  E A EMPRESA MAXIFROTA SERVIÇOS DE MANUTENÇÃO DE FROTA LTDA. PROCESSO ADMINISTRATIVO: 0761.013627.00013/2021-21 PREGÃO ELETRÔNICO SRP N° 028/2021 – CPL 04 ATA DE REGISTRO DE PREÇOS Nº 01/2021 TIPO DE LICITAÇÃO: MENOR VALOR DA TAXA DE ADMINISTRAÇÃO. MANIFESTAÇÃO JURÍDICA nº 12/2021/PCAC. DA FINALIDADE: Este termo tem por finalidade atualizar o valor contratado na Cláusula Sétima do Contrato n.º 024/2021, conforme a Tabela da  ANP período de 28.11.2021 a 04.12.2021, em conformidade com a Manifestação Jurídica nº 12/2021/PCAC. Percentual da taxa de administração ofertado pela CONTRATADA, de 5,12% (cinco vírgula doze por cento), incidirá sobre o valor mensal do faturamento. Rio Branco – AC, 19 de dezembro de 2021. Josemar Moreira Portes Delegado-Geral da Polícia Civil 

------

GOVERNO DO ESTADO DO ACRE POLÍCIA MILITAR DIVISÃO DE LOGÍSTICA - DLP EXTRATO DO PRIMEIRO TERMO ADITIVO AO CONTRATO Nº 074/2021 DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇO, QUE CELEBRAM ENTRE SI A POLÍCIA MILITAR E A EMPRESA JARINA’S MÓVEIS LTDA. O Estado do Acre, por intermédio da POLÍCIA MILITAR DO ESTADO DO ACRE, com sede na Rua Plácido de Castro, nº 70 - Centro, Rio Branco/ Acre, inscrito no CNPJ/MF sob o nº 04.033.205/0001-24, neste ato representada pelo Exmo. Comandante Geral da Policia Militar do Acre, o Senhor  Paulo César Gomes da Silva - Cel. PM, Nº129602804-6 expedida pela PMAC e do CPF nº 809.528.447-53, residente e domiciliado neste município,  doravante denominada CONTRATANTE, de outro lado  a empresa JARINA’S MÓVEIS LTDA., inscrito no CNPJ/MF sob o nº 05.792.025/0001-99,,  com sede na Avenida das Acácias, Polo Moveleiro, denominada CONTRATADA neste ato representada pelo Senhor  José Osmar Zanatta,  CPF  nº 015.634.508/01, residente e domiciliado em Rio Branco, RESOLVEM firmar o presente termo aditivo ao contrato nº 074/2021, regido pela lei nº  8.666/93, de 21 de junho de 1993, e suas alterações e demais normas correlatas, mediante as disposições expressas nas seguintes cláusulas: CLÁUSULA PRIMEIRA – DO OBJETO O presente termo aditivo tem por objeto a prorrogação do prazo de vigência do Contrato nº 74 /2021 de aquisição de mobiliário administrativo para  atender as demandas  do Comando Geral da Polícia Militar do Estado do Acre, com fundamento no  artigo 57, inciso II, da lei nº 8.666/93. CLÁUSULA SEGUNDA – DO FUNDAMENTO LEGAL A prorrogação do contrato tem fundamento na Cláusula Quarta do contrato nº 74, conforme o artigo 57, inciso II, da lei nº 8.666/93, in verbis:”Art.  57. A duração dos contratos regidos por esta Lei ficará adstrita à vigência dos respectivos créditos orçamentários, exceto quanto aos relativos: “ - à  prestação de serviços a serem executadas de forma continua, que poderão ter sua duração prorrogada por iguais e sucessivos períodos com vistas  à obtenção de preços e condições mais vantajosa para a administração, limitada a sessenta meses. 