

------

ESTADO DO ACRE LEI COMPLEMENTAR Nº 391, DE 17 DE DEZEMBRO DE 2021 Dispõe sobre o Sistema de Proteção Social dos Militares do Estado do  Acre - SPSM-AC. O GOVERNADOR DO ESTADO DO ACRE FAÇO SABER que a Assembleia Legislativa do Estado do Acre decreta  e eu sanciono a seguinte Lei Complementar:  Art. 1º Esta Lei Complementar disciplina o Sistema de Proteção Social  dos Militares do Estado do Acre – SPSM-AC. Art. 2º O SPSM-AC é o conjunto integrado de direitos, serviços e ações,  permanentes e interativas, de proventos, pensão, saúde e assistência. Parágrafo único. A remuneração dos militares inativos do Estado, bem  como o pagamento da pensão militar é custeada com recursos provenientes da contribuição dos militares estaduais e de seus pensionistas,  e do Tesouro Estadual. Art. 3º A remuneração de inatividade terá por base a remuneração do  posto ou da graduação que o militar possuir por ocasião da transferência para a reserva remunerada, e será: I - integral, desde que cumprido o tempo mínimo de trinta e cinco anos  de serviço, dos quais, no mínimo, trinta anos de exercício de atividade  de natureza militar;  II - proporcional, com base em tantas quotas de remuneração do posto  ou da graduação quantos forem os anos de serviço, se transferido para  a inatividade sem atingir o referido tempo mínimo, conforme disposto no  Estatuto dos Militares do Estado do Acre. § 1º O militar estadual será transferido ex officio para a reserva remunerada, se: I - atingir a idade limite de sessenta e sete anos; II - for diplomado em cargo eletivo, na forma disciplinada pelo Estatuto  dos Militares do Estado; III - obtiver promoção requerida. § 2º O militar estadual será reformado ex officio, se: I - atingir a idade limite de setenta anos; II - for julgado incapaz definitivamente para o serviço ativo militar estadual; III - estiver agregado por mais de dois anos, por ter sido julgado incapaz  temporariamente, mediante homologação da junta de saúde ainda mesmo que se trate de moléstia curável; IV - for condenado à pena de reforma prevista no Código Penal Militar,  por sentença transitada em julgado; V - sendo oficial, a tiver determinado o Tribunal de Justiça do Estado TJ/ AC, em julgamento por ele efetuado, em consequência de conselho de  justificação a que foi submetido; VI - sendo aspirante-a-oficial ou praça com estabilidade assegurada,  considerado culpado por decisão do conselho de disciplina, homologada pelo comandante-geral da corporação. Art. 4º A remuneração do militar reformado por invalidez ou que seja  considerado incapaz definitivamente para o serviço ativo, terá por base  a remuneração do posto ou da graduação que possuir por ocasião da  transferência para a inatividade remunerada, conforme disposto no Estatuto dos Militares do Estado do Acre. Art. 5º A remuneração de inatividade é irredutível e deve ser revista automaticamente na mesma data da revisão da remuneração dos militares  da ativa, para preservar o valor equivalente à remuneração do militar da  ativa do correspondente posto ou graduação. Art. 6º A pensão militar estadual é a importância paga, mensalmente, destinada a amparar os beneficiários do militar contribuinte da Polícia Militar -  PM e do Corpo de Bombeiros Militar do Acre – CBPM, falecido, extraviado,  excluído ou demitido ex officio, nos termos desta Lei Complementar. § 1º O benefício da pensão militar é igual ao valor da remuneração do  militar da ativa ou em inatividade. § 2º O benefício da pensão militar é irredutível e deve ser revisto automaticamente, na mesma data da revisão das remunerações dos militares da ativa, para preservar o valor equivalente à remuneração do militar  da ativa do posto ou graduação que lhe deu origem. § 3º A pensão resultante da promoção post mortem será paga aos beneficiários habilitados, a partir da data do falecimento do militar. § 4º Os beneficiários dos militares estaduais considerados desaparecidos ou extraviados, na forma da lei, receberão desde logo, na ordem  preferencial do art. 7º da presente lei complementar, a remuneração a  que o militar estadual fazia jus. § 5º Findo o prazo de seis meses de extravio de militar, far-se-á a habilitação dos herdeiros à pensão militar estadual, na forma da presente  lei complementar. § 6º Reaparecendo o militar estadual, a qualquer tempo, será paga a  remuneração a que faz jus, deduzindo-se dela as quantias pagas aos  beneficiários a título de pensão. § 7º Se o militar estadual for considerado prisioneiro de guerra ou internado em país neutro, seus beneficiários, na ordem preferencial, receberão, desde logo, sua remuneração, enquanto perdurar tal situação. § 8º O segurado que perder a condição de militar estadual será automaticamente excluído do SPSM-AC. § 9º O contribuinte que, havendo perdido esta condição, vier a readquiri-la,  sofrerá o desconto da contribuição devida, salvo se tiver contribuído para  outro regime de previdência social, sujeito a compensação financeira. Art. 7º A pensão militar é deferida em processo de habilitação, com base  na declaração de beneficiários preenchida em vida pelo militar, na ordem de prioridade e nas condições a seguir: I - primeira ordem de prioridade: a) cônjuge ou companheiro designado ou que comprove união estável  como entidade familiar; b) pessoa separada de fato, separada judicialmente ou divorciada do  instituidor, ou exconvivente, desde que perceba pensão alimentícia judicialmente arbitrada; c) filhos ou enteados até vinte e um anos de idade ou até vinte e quatro  anos de idade, se estudantes universitários, ou, se inválidos, enquanto  durar a invalidez;  d) menor sob guarda ou tutela até vinte e um anos de idade ou, se estudante universitário, até vinte e quatro anos de idade ou, se inválido,  enquanto durar a invalidez. II - segunda ordem de prioridade, a mãe e o pai que comprovem dependência econômica do militar;  III - terceira ordem de prioridade, o irmão órfão, até vinte e um anos de  idade ou, se estudante universitário, até vinte e quatro anos de idade,  e o inválido, enquanto durar a invalidez, comprovada a dependência  econômica do militar. § 1º A concessão da pensão aos beneficiários de que tratam as alíneas  “a” e “c” do inciso I do caput exclui desse direito os beneficiários referidos nos incisos II e III do caput deste artigo. § 2º A pensão será concedida integralmente aos beneficiários referidos  na alínea “a” do inciso I do caput deste artigo, exceto se for constatada a  existência de beneficiário que se enquadre no disposto nas alíneas “b”,  “c” e “d” do referido inciso. § 3º A quota destinada à pessoa separada de fato, separada judicialmente  ou divorciada do militar, ou ao ex-convivente, desde que perceba pensão  alimentícia, corresponderá à pensão alimentícia judicialmente arbitrada. § 4º Após deduzido o montante de que trata o § 3° deste artigo, metade  do valor remanescente caberá aos beneficiários referidos na alínea “a”  do inciso I do caput deste artigo, hipótese em que a outra metade será  dividida, em partes iguais, entre os beneficiários indicados nas alíneas  “c” e “d” do referido inciso. § 5º A dependência econômica de que trata os incisos II e III do caput  deste artigo deverá ser comprovada mediante justificação administrativa na forma de regulamento próprio. Art. 8º A habilitação dos beneficiários obedecerá à ordem de preferência  estabelecida no art. 7º desta lei complementar. Parágrafo único. O beneficiário será habilitado com a pensão integral,  porém, no caso de mais de um com a mesma precedência, a pensão  será rateada em cotas iguais entre eles. Art. 9º A concessão da pensão não será protelada pela falta de habilitação de outro possível beneficiário, e qualquer outra habilitação posterior  que importe em exclusão ou inclusão de dependente, somente produzirá efeitos a contar da data da habilitação. § 1º Ajuizada ação para reconhecimento da condição de dependente, poderá ele requerer sua habilitação provisória ao benefício de pensão militar,  exclusivamente para fins de rateio dos valores com outros dependentes,  vedado o pagamento da cota do postulante até o trânsito em julgado da  ação, ressalvada a existência de decisão judicial em contrário. § 2º Julgado improcedente o pedido formulado na ação prevista no parágrafo anterior, o valor retido será corrigido e pago aos demais dependentes, proporcionalmente às suas cotas e ao início da retenção. § 3º Em qualquer hipótese, fica assegurada ao órgão gestor do SPSM/ AC a cobrança dos valores indevidamente pagos aos demais dependentes, proporcionalmente as suas cotas, em função de nova habilitação. § 4º A documentação necessária à habilitação da pensão militar estadual é isenta de selo, custas, taxas e emolumentos. Art. 10. Todo militar estadual é obrigado a fazer sua declaração de beneficiários que, salvo prova em contrário, prevalecerá para qualificação  destes à pensão militar. § 1º A declaração de que trata este artigo, deverá ser feita no ato de  ingresso na Corporação Militar e atualizada anualmente no mês de aniversário do militar, sob pena de suspensão provisória da remuneração,  a partir de noventa dias após a data natalícia. § 2º Ato do comandante geral da respectiva Instituição Militar, definirá  o formulário padronizado, a ser disponibilizado por meio eletrônico para  cumprimento da exigência do caput deste artigo. § 3º A declaração feita em conformidade com o caput deve acompanhar a documentação necessária para comprovação das informações  apresentadas. § 4º Qualquer fato que importe em alteração da declaração feita em  conformidade com o caput deste artigo obriga o militar a proceder à sua  imediata atualização. Art. 11. Sempre que, no início ou durante o processamento da habilitação, for constatada a falta de declaração de beneficiário, ou se estiver  incompleta ou oferecer margem a dúvidas, a repartição competente exigirá dos interessados, certidões ou quaisquer outros documentos necessários à comprovação dos requisitos para a habilitação. § 1º O interessado poderá fazer prova de qualquer fato de seu interesse  mediante justificação administrativa, processada perante o Comando-Geral da respectiva Corporação, exceto nos casos em que o documento de prova deva ser expedido pelo Poder Judiciário ou por Oficial de  Registro Público, mediante o seguinte procedimento: I - apresentação de petição dirigida ao Comando-Geral da respectiva  Corporação, em que o interessado deverá expor claramente e de maneira minuciosa, os pontos que pretende justificar e indicar ao menos  duas testemunhas; II - processamento e análise perante encarregado especialmente designado para esse fim; III - agendamento imediato de dia e hora para a inquirição das testemunhas, as quais deverão ser apresentadas pelo interessado, independentemente de intimação; IV - deliberação pelo encarregado, com as respectivas conclusões, e  encaminhamento ao Comando-Geral da respectiva Corporação, para a  devida apreciação e posterior homologação. § 2º A justificação processada e de acordo com as disposições  deste artigo somente terá valor para os fins nele expressamente  determinados. § 3º Se, após a justificação administrativa, persistirem as dúvidas, a  prova será realizada mediante justificação judicial, processada preferencialmente perante a auditoria militar, ou na falta desta, no foro civil. § 4º O processo de habilitação à pensão militar é considerado de natureza urgente. Art. 12. É dever do beneficiário da pensão militar atualizar seu cadastro  junto ao órgão gestor do SPSM-AC a cada dois anos, mediante formulário próprio, disponibilizado por meio eletrônico, sob pena de suspensão  provisória do benefício, a partir de noventa dias após a data natalícia  do beneficiário. Art. 13. Perderá o direito à pensão militar o beneficiário que: I - venha a ser destituído do poder familiar, no tocante às quotas-partes  dos filhos, as quais serão revertidas para estes filhos; II - atinja, válido e capaz, os limites de idade estabelecidos nesta lei  complementar; III - renuncie expressamente ao direito; IV - tenha sido condenado por crime de natureza dolosa, do qual resulte  a morte do instituidor da pensão militar; V - tenha seu vínculo matrimonial com o militar instituidor, anulado por  decisão exarada após a concessão da pensão ao cônjuge. Art. 14. A morte do beneficiário que estiver no gozo da pensão, bem  como a cessação do direito a esta, em qualquer dos casos previstos no  artigo anterior, importará a transferência do direito aos demais beneficiários da mesma ordem, sem que isto implique em reversão. Parágrafo único. Não havendo beneficiários da mesma ordem, a pensão reverterá para os beneficiários da ordem seguinte. Art. 15. A alíquota de contribuição para o custeio da pensão e da inatividade dos militares do Estado terá incidência mensal na seguinte forma: I - de 9,5% (nove e meio por cento), a partir de 1º de janeiro de 2020; II - de 10,5% (dez e meio por cento), a partir de 1º de janeiro de 2021. § 1º A contribuição incidirá, para os militares da ativa, sobre a respectiva remuneração de contribuição e, para os militares inativos e pensionistas, sobre a parcela que exceder ao limite estabelecido no art.  201 da Constituição Federal, exceto para os portadores com doenças  incapacitantes previstas no art. 35 da Lei Complementar nº 154, de8 de  dezembro de 2005, que contribuirão sobre a parcela que exceder ao  dobro daquele limite. § 2º Não incide a alíquota de que trata este artigo sobre quaisquer verbas de caráter indenizatório ou parcelas de natureza não remuneratória  definidas em lei. § 3º Somente a partir de 1º de janeiro de 2025, o Estado poderá alterar,  por lei complementar, as alíquotas de contribuição de que trata este  artigo, nos termos e limites previamente definidos em lei federal. Art. 16. O Instituto de Previdência do Acre - ACREPREVIDÊNCIA, com o  auxílio da PM e do CBPM, será o responsável pela implantação, manutenção e gestão da inativação e pensão dos integrantes do SPSM-AC. Art. 17. Os militares estaduais que não houverem completado, até 31 de  dezembro de 2019, o tempo mínimo exigido pela lei estadual para fins  de inatividade com remuneração integral do correspondente posto ou  graduação, devem cumprir: I – se o tempo mínimo de serviço for de trinta anos: a) o tempo de serviço faltante para atingir o tempo mínimo de trinta  anos, acrescido de dezessete por cento;  b) no mínimo, vinte e cinco anos de exercício de atividade de natureza militar. II - Se o tempo mínimo de serviço for de vinte e cinco anos: a) no mínimo, vinte e cinco anos de exercício de atividade de natureza militar; b) o acréscimo de quatro meses a cada ano faltante para atingir o tempo  mínimo de  vinte e cinco anos de serviço. Parágrafo único. O acréscimo previsto no inciso II, “b”, deste artigo,  deve ser aplicado a partir de 1º de janeiro de 2022. Art. 18. A pensão militar não está sujeita à penhora, sequestro ou arresto, exceto nos casos especificamente previstos em lei. Art. 19. É permitida a acumulação: I - de uma pensão militar com proventos de disponibilidade, reforma,  vencimentos ou aposentadoria; II - de uma pensão militar com a de outro regime, observado o disposto  no art. 37, inciso XI, da Constituição Estadual. Art. 20. A promoção requerida alcançará o militar estadual que tenha ingressado na carreira, até 27 de dezembro de 2016, desde que preencha  os requisitos necessários para a reserva remunerada integral. § 1º Para ter direito à promoção requerida, o militar estadual deverá contribuir sobre a diferença da remuneração do posto ou graduação acima  do que possuir por, no mínimo, trinta e seis meses, após completar vinte  e sete anos de serviço, se homem, e vinte e dois anos de serviço, se  mulher, e enquanto permanecer no serviço ativo. § 2º O militar estadual promovido nos termos do caput será transferido,  simultaneamente, para a reserva remunerada ex officio. § 3º A promoção de que trata o caput não dependerá da existência de  vaga, interstício ou de habilitação em curso, ou, ainda, que exista, no  quadro a que pertença o militar, posto superior ao por ele ocupado ao  receber o benefício, bem como não implicará a abertura de vaga no  respectivo posto ou graduação após a transferência do militar à reserva  remunerada. § 4º Caso o militar estadual já ocupe o último posto da hierarquia da  Corporação, fará jus a um acréscimo correspondente a dez por cento da  sua remuneração, observada a incidência da contribuição de que trata o  § 1º sobre essa base de cálculo. § 5º O oficial superior elevado ao último posto da Corporação por meio  de promoção requerida não poderá assumir o cargo de comandante-geral PM-BM ou subcomandante-geral PM-BM ou de chefe ou subchefe da Casa Militar. § 6º O disposto neste artigo se aplica ao militar que, em virtude da aprovação em concurso para os quadros de Oficiais da PM e do CBPM do  Estado, venha a ingressar em quadro militar diverso daquele em que se  encontrava na data prevista no caput. § 7º Faz jus à promoção requerida, o militar reformado por invalidez  decorrente do exercício da função ou em razão dela. Art. 21. É assegurado o direito adquirido na concessão de inatividade  remunerada aos militares estaduais, e de pensão militar aos seus beneficiários, a qualquer tempo, desde que tenham sido cumpridos, até  31 de dezembro de 2021, os requisitos legais exigidos na legislação  estadual em vigor, nos termos do Decreto Estadual Nº 4.905, de 26 de  dezembro de 2019. Art. 22. O militar inativo que receba a remuneração do posto ou graduação acima, tem o direito de ser apostilado no respectivo posto ou  graduação. Art. 23. O tempo de serviço militar e o tempo de contribuição ao Regime Geral de Previdência Social ou ao Regime Próprio de Previdência  Social, terão contagem recíproca para fins de inativação militar ou aposentadoria, e a compensação financeira será devida entre as receitas  de contribuição referentes aos militares e as receitas de contribuição  previdenciária referentes aos demais regimes. Art. 24. Sempre que houver alteração nas regras dos militares das Forças Armadas, as normas gerais de inatividade e pensão dos militares  do Estado, estabelecidas nos arts. 24-A, 24-B e 24-C do Decreto-Lei nº  667, de 2 de julho de 1969, devem ser ajustadas para a manutenção da  simetria, vedada a instituição de disposições divergentes que tenham  repercussão na inatividade ou na pensão militar. Art. 25. Lei específica poderá prever outros direitos, como saúde e assistência, e sua forma de custeio. Art. 26. A dotação necessária ao custeio do SPSM-AC será consignada  anualmente no orçamento do Estado ao seu órgão gestor e as dívidas  de exercícios anteriores, serão pagas aos beneficiários, conforme a lei. Art. 27. O valor da Gratificação de Convocação Extraordinária de que  trata o art. 7º da Lei Complementar nº 305, de 8 de outubro de 2015,  terá como referência o posto ou graduação imediatamente anterior à  promoção requerida. Parágrafo único. No caso dos militares estaduais transferidos para a  inatividade com a remuneração de que trata o art. 3º da Lei Complementar nº 324, de 27 de dezembro de 2016, o valor referido no caput  terá como referência o posto ou graduação antes da data de publicação  desta lei complementar. Art. 28. Fica revogada a Lei Complementar nº 4, de 16 de dezembro  de 1981. Art. 29. Esta Lei Complementar entra em vigor na data de sua publicação. Rio Branco-Acre, 17 dezembro de 2021, 133º da República, 119º do  Tratado de Petrópolis e 60º do Estado do Acre. Gladson de Lima Cameli Governador do Estado do Acre Projeto de Lei Complementar n°15/2021 Autoria: Poder Executivo 

------

ESTADO DO ACRE DECRETO Nº 10.758, DE 13 DE DEZEMBRO DE 2021 O GOVERNADOR DO ESTADO DO ACRE, no uso da atribuição que lhe  confere o art. 78, inciso VI, da Constituição Estadual,   RESOLVE: Art. 1º Fica alterada a lotação da servidora VANESSA ROCHA DE ASSIS, Diretora, da Secretaria de Estado de Planejamento e Gestão – SEPLAG para a Secretaria Extraordinária de Assuntos Governamentais  – SEGOV. Art. 2° Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação. Rio Branco-Acre, 13 de dezembro de 2021, 133º da República, 119º do  Tratado de Petrópolis e 60º do Estado do Acre. Gladson de Lima Cameli Governador do Estado do Acre 

------

ESTADO DO ACRE DECRETO Nº 10.759, DE 13 DE DEZEMBRO DE 2021 O GOVERNADOR DO ESTADO DO ACRE, no uso da atribuição que lhe  confere o art. 78, inciso VI, da Constitui-ção Estadual,  DECRETA: Art. 1º Fica alterada a lotação da servidora IVANI TEIXEIRA, Cargo em  Comissão, referência CEC-2, da Secretaria de Estado de Comunicação  – SECOM para a Secretaria de Estado da Casa Civil - SECC. Art. 2° Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação. Rio Branco-Acre, 13 de dezembro de 2021, 133º da República, 119º do  Tratado de Petrópolis e 60º do Estado do Acre.            Gladson de Lima Cameli Governador do Estado do Acre 

------

ESTADO DO ACRE DECRETO Nº 10.784, DE 14 DE DEZEMBRO DE 2021 Altera o Decreto nº 10.465, de 9 de novembro de 2021, que disciplina as  regras e uniformiza as operações de caráter orçamentário, financeiro, contábil e patrimonial para o encerramento do exercício financeiro de 2021. O GOVERNADOR DO ESTADO DO ACRE, no uso da atribuição que lhe  confere o art. 78, inciso VI, da Constituição Estadual,  RESOLVE: Art. 1º O Decreto nº 10.465, de 9 de novembro de 2021, passa a vigorar  com a seguinte redação: “Art. 20. Os órgãos e entidades de que trata o art. 2º deste Decreto  deverão: I – realizar as movimentações de bens móveis e almoxarifado no Sistema Integrado de Gestão de Recursos Públicos - GRP, quando necessário, até o dia 04 de janeiro de 2022; e II – atualizar seus lançamentos contábeis relativos à movimentação de  bens móveis, imóveis e almoxarifado, promovendo eventuais ajustes  acompanhados de Notas Explicativas, quando for o caso, até o dia 04  de janeiro de 2022.” (NR) Art. 2º O Anexo passa a vigorar com as alterações promovidas pelo  Anexo I deste Decreto. Art. 3º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação. Rio Branco-Acre, 14 dezembro de 2021, 133º da República, 119º do  Tratado de Petrópolis e 60º do Estado do Acre. Gladson de Lima Cameli Governador do Estado do Acre ANEXO I CRONOGRAMA DE ATIVIDADES E DATAS LIMITES “... ... “ (NR)  

------

ESTADO DO ACRE DECRETO Nº 10.785, DE 14 DE DEZEMBRO DE 2021 Altera o Decreto nº 7.225, de 5 de novembro de 2020, que dispõe sobre  o retorno das aulas e demais atividades presenciais no âmbito das instituições públicas e privadas de ensino, em decorrência das medidas de  isolamento decretadas em virtude da pandemia causada pela Covid-19,  no âmbito do território do Estado do Acre. O GOVERNADOR DO ESTADO DO ACRE, no uso das atribuições que  lhe conferem os incisos IV e VI do art. 78 da Constituição Estadual, DECRETA: Art. 1º O Anexo I do Decreto nº 7.225, de 5 de novembro de 2020, passa  a vigorar na forma do Anexo I deste Decreto.  Art. 2º Ficam revogados os seguintes dispositivos do Decreto nº 7.225,  de 2020:  I – o inciso II do caput do art. 10;  II – o Anexo II.  Art. 3º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação. Rio Branco - Acre, 14 de dezembro de 2021, 133º da República, 119º do  Tratado de Petrópolis e 60º do Estado do Acre. Gladson de Lima Cameli Governador do Estado do Acre ANEXO I ALTERA O ANEXO I DO DECRETO Nº 7.225/2020 “ANEXO I Protocolo Sanitário Escolar em cenário de pandemia por doença respiratória viral Os estabelecimentos por meio do gestor local devem adotar, por todo  o período da pandemia da COVID-19, as seguintes medidas sanitárias: • Manter o distanciamento mínimo de 1m entre pessoas em todos os  ambientes de atividade do estabelecimento, com exceção dos profissionais que atuam diretamente com crianças de creche e pré-escola. • Os alunos devem lavar as mãos com água e sabão principalmente ao  chegar e após o encerramento da aula, antes e após o manuseio de materiais e livros, ao entrar e sair da biblioteca, antes e após as refeições,  após o uso do sanitário.  • O professor(a)/mediador(a)/Educador(a)/Auxiliar/assistente educacional deve monitorar e observar a necessidade de realizar a higienização  das mãos dos alunos com álcool em gel 70% após tossir, espirrar, usar  o banheiro, tocar em dinheiro, manusear alimentos cozidos, prontos ou  in natura, manusear lixo ou objetos de trabalho compartilhados, tocar  em superfícies de uso comum, e antes e após a colocação da máscara. Atenção! A utilização de produtos desinfetantes (Álcool, hipoclorito de sódio, quaternário de amônio, etc.) por crianças deve ser  coordenado e aplicado por adultos considerando o risco decorrentes da utilização descuidada do produto conforme Nota Técnica  Nº22 ANVISA. • É proibido a utilização de bebedouro de esguicho, os quais devem ser  substituídos por torneiras. • Os intervalos ou recreios devem ser feitos com revezamento de turmas em horários alternados, respeitando o distanciamento, para evitar  aglomerações. • Atividades de educação física, artes e correlatas podem ser realizadas  mediante cumprimento do distanciamento, preferencialmente ao ar livre. • Sempre que possível, as atividades de integração entre turmas, pais,  reuniões e eventos escolares, seminários e competições diversas devem ser realizadas em ambiente ao ar livre, pátios ou quadras. • Todos devem usar máscara dentro da instituição de ensino, no transporte escolar e em todo o percurso de casa até a instituição de ensino,  quando não utilizar transporte privativo. Das orientações para equipe de trabalho e colaboradores tais como:  professores, assistentes educacionais, mediadores, acompanhantes,  equipe gestora, recepcionistas, secretários e outros. Deve-se adotar as medidas gerais de proteção à saúde no trabalho,  necessárias para evitar a transmissão da COVID-19, dentre estas, as  seguintes: • Se algum colaborador apresentar sintomas da COVID-19 deverá ser  substituído e dispensado da obrigação de trabalhar, aos primeiros sinais  ou sintomas; • Recomendar que todos os trabalhadores intensifiquem a higienização  das mãos, antes e depois de cada atendimento a alunos, pais ou outra  pessoa, após uso do banheiro, antes e depois da alimentação, após entrar em contato com superfícies de uso comum como balcões, corrimão,  equipamentos, etc; • Utilização de viseira transparente para os profissionais que atuam com  alunos surdos e, se possível, viseira para estes alunos, pois muitos alunos surdos fazem leitura labial, ou se comunicam em Libras; • Orientar os trabalhadores a executarem a troca da máscara a cada  3 horas ou quando estiver úmida, devendo proceder à retirada correta  (pegando pelas hastes sem tocar a parte frontal), acondicioná-la em  um saco de papel ou saco plástico, fazendo sempre a higienização das  mãos antes e após a retirada da máscara; • Os profissionais da limpeza devem relatar imediatamente violações  no EPI (por exemplo, rasgo nas luvas) ou qualquer exposição potencial,  tanto ao receber o material como ao devolvê-lo; • Escalonar horários para a realização das refeições pelos funcionários,  evitando aglomeração, nesse momento não deve haver qualquer contato com as crianças; • É proibido comer ou beber quaisquer alimentos ou bebidas nas áreas  comuns, pois não é permitida a retirada da máscara; • Permanecer no local destinado a alimentação pelo tempo estritamente necessário para realizar a alimentação. Optar por destinar espaço  aberto para a alimentação, e se não for possível, uso de espaço fechado com as janelas e/ou portas abertas para garantir ventilação do  ambiente;  • Nas filas para entrada e saída deve ser feita marcação no chão/piso  para garantir distanciamento e a ocupação de espaço. O organizador da  fila deverá fazer uso da máscara e de protetor facial;  - Ambientes:  • Realizar limpeza do prédio e das salas de aula, particularmente, as  superfícies que são tocadas por muitas pessoas (grades, mesas de refeitórios, carteiras, puxadores de porta e corrimãos), antes do início das  aulas em cada turno e sempre que necessário. • Realizar frequente desinfecção com álcool 70% ou hipoclorito de sódio  de 0,1 a 0,5% com fricção de superfícies expostas, como maçanetas,  corrimãos, interruptores, torneiras, mobiliários (mesas, cadeiras, etc.),  equipamentos e componentes de informática (teclado, mouse, etc.),  equipamentos eletrônicos e de telefonia, como rádio transmissores, celulares, elevadores, entre outros. • Higienizar os banheiros, lavatórios e vestiários antes da abertura, após  o fechamento e, no mínimo, a cada duas horas.  • Certificar-se de que o lixo seja removido no mínimo três vezes ao dia  e descartado com segurança. • Dispor de lixeira específica para descarte de máscaras e EPIs. • Os ambientes disponíveis nos estabelecimentos educacionais devem  seguir as recomendações para limpeza e desinfecção:  1. A limpeza da área interna e externa deve ser com solução de hipoclorito de sódio de 0,1 a 0,5%, (diluição de 250 ml de água sanitária para  750 ml de água) ou outro desinfetante com registro na ANVISA; 2. Entende-se por: I - limpeza permanente - processo de manutenção de limpeza e desinfecção por utilização de saneante (produto de limpeza) regularizado  junto à ANVISA/MS realizado durante o funcionamento do estabelecimento, com a frequência necessária, de acordo com a superfície e a  exposição da mesma ao toque e utilização; II - limpeza terminal - o processo mais completo e cuidadoso realizado de  forma mais abrangente, antes ou após o encerramento das atividades; III - limpeza imediata - a que deve ser realizada no momento da ocorrência de uma possível contaminação de ambiente ou superfície. - Da refeição: • Os alunos deverão permanecer usando sua máscara na saída e no caminho de ida para o refeitório ou espaço onde será servido as refeições  e no retorno para a sua sala de aula; • Antes do lanche ou refeições as crianças devem se dirigir às pias disponíveis na escola para realização da lavagem das mãos com água e  sabão ou sabonete ou ainda com álcool a 70% ou álcool em gel, e secar  as mãos; • Somente após o procedimento de lavagem das mãos ou da higienização com álcool, o aluno deverá se dirigir à área do refeitório ou espaço  onde é servido o lanche ou merenda; • Copos, pratos e outros utensílios deverão permanecer protegidos contra poeira e gotículas; • Ao serem servidos e já de posse da alimentação, o aluno deverá retirar  a máscara com os devidos cuidados e guardá-la enquanto se alimenta; • Após o término da alimentação o aluno deverá higienizar as mãos,  se possível com água e sabão ou álcool 70% ou ainda álcool em gel,  recolocar a máscara e retornar para a sala de aula; • Após a saída de cada grupo de alunos do refeitório, de acordo com  escalonamento, e antes da chegada do grupo subsequente, deverá ser  realizada a limpeza das mesas e bancos com álcool 70% ou solução  saneante/desinfetante, diluído conforme recomendações do fabricante.  Somente após este procedimento o próximo grupo de alunos poderá  utilizar as mesas e bancos para realizar sua refeição. - Comunicação: • Comunicar às famílias e aos estudantes sobre o calendário de retorno  e os protocolos com, no mínimo, cinco dias de antecedência dispondo  das regras de funcionamento da unidade escolar na reabertura. • Produzir materiais de comunicação para distribuição a alunos na chegada das instituições de ensino, com explicações de fácil entendimento  sobre a prevenção da COVID-19. • Demonstrar a correta higienização das mãos e comportamentos positivos de higiene.  • Incentivar a higienização frequente e completa das mãos, conforme  indicações sanitárias do Ministério da Saúde. • Demonstrar a forma correta para remoção e colocação de máscara. • Respeitar o distanciamento no atendimento ao público e, em caso de  alta demanda, recomenda-se o agendamento prévio. • Priorizar o atendimento ao público por canais digitais (telefone, aplicativo ou online). - Monitoramento das Condições de Saúde: • Avaliar diariamente relato de sintomas gripais (tosse seca ou produtiva, coriza, dor de garganta, congestão nasal, falta de ar, dor de cabeça,  calafrios, dor no corpo, diarreia, anosmia - incapacidade de sentir odores ou hiposmia - diminuição do olfato, ageusia - perda do sentido do  paladar). Caso a observação seja feita após a entrada da criança, este  deve aguardar em local seguro e isolado até que pais ou responsáveis  possam buscá-lo. • Não permitir a permanência de pessoas sintomáticas para COVID-19  no estabelecimento.  • Separar uma sala ou uma área ao ar livre para isolar pessoas que  apresentem sintomas até que possam voltar para casa. • É obrigatório que os casos identificados no processo de triagem, durante as atividades ou fora do ambiente escolar sejam notificados imediatamente ao Departamento de Vigilância Epidemiológica local. Creche e Ensino Infantil - Distanciamento Social: • Disponibilizar materiais e orientações aos pais ou responsáveis para  realização de atividades educacionais de interação com as crianças; • Colocar os berços ou outros locais onde as crianças dormem com  distanciamento de 1 metro; •Profissionais devem fazer uso de máscara a todo o momento e não  permitir que crianças toquem a máscara, podendo adicionalmente utilizar a viseira para prevenção dessa situação; • Organizar a entrada e a saída de pais ou responsáveis, que devem  usar máscaras; • Recomendar que a mesma pessoa, leve e busque a criança todos os dias; • Fazer intervalos intercalados entre as turmas para reduzir a quantidade de crianças em um mesmo espaço; • Atividades de movimento podem ser realizadas com grupos menores  de crianças, preferencialmente ao ar livre, e os profissionais devem fazer uso de máscara; • Todos os profissionais devem higienizar as mãos frequentemente e  após o contato com cada criança, especialmente antes e após trocar  fraldas, preparar e servir alimentos, alimentar crianças e ajudá-las no  uso do banheiro; • Uso de máscara somente para crianças com idade superior a 2 anos,  de acordo com a Nota de Alerta da Sociedade Brasileira de Pediatria de  29/05/2020. Em crianças menores, há risco de sufocamento; • Brinquedos levados de casa devem ser de fácil higienização para ser  higienizado na entrada da escola/creche; • Crianças não devem manipular alimentos em atividades pedagógicas; • Impedir que objetos de uso pessoal sejam usados por mais de uma  criança, como copos e talheres; • Mamadeiras e bicos devem ser higienizados seguindo procedimentos apropriados, lavar com uso de escova, após submeter à fervura ou  solução de hipoclorito de sódio. O mesmo deve ser feito com utensílios  utilizados pelos bebês, como chupetas e copos; • Profissionais que preparam e servem alimentos devem utilizar EPIs e  seguir protocolos de higiene de manipulação dos alimentos; • Higienizar brinquedos, trocador (após cada troca de fralda), tapetes de  estimulação e todos os objetos de uso comum antes do início das aulas  de cada turno e sempre que possível; • Brinquedos que não podem ser higienizados não devem ser utilizados; • Realizar ações permanentes de sensibilização dos estudantes, pais e  responsáveis; • Comunicar pais e responsáveis a importância de manter a criança em  casa quando ela estiver doente; • Opcionalmente, os alunos que não se adaptarem às medidas de segurança de prevenção à saúde, em virtude da mudança em sua rotina  diária (uso de máscara, distanciamento, higienização, etc.), deverão ser  encaminhados à gestão escolar que orientará a família para que continue a realizar as atividades na modalidade remota. - Recomendações: • Recomenda-se capacitações de professores, funcionários e outras  pessoas que atuarão nas escolas e creches, incluídas orientações sobre medidas sanitárias para se evitar o contágio e disseminação da COVID-19; • Atenção especial deve ser voltada à equipe responsável pela limpeza.  Além da capacitação, o fornecimento de EPIs, insumos e materiais de  limpeza contribuem para segurança dos colaboradores e para a higiene  dos espaços; • Recomenda-se a formação de equipes de limpeza para áreas comuns  e banheiros, com definição de escalas para aumentar a frequência de  higienização das superfícies e de locais como corrimões, maçanetas,  bancadas, mesas, cadeiras e equipamentos; • Disponibilizar alertas visuais (cartazes, placas, pôsteres, outdoors,  totens, etc.), sonoros e audiovisuais (carros de som, comunicação via  rádio, TV, etc.) e outras formas de comunicação (redes sociais, etc.)  visando alcançar alunos e funcionários das creches e escolas, a saber:  1. Quanto ao uso obrigatório de máscaras de proteção facial;  2. Orientações para que as pessoas não toquem nos olhos, nariz e boca; 3. Recomendação para que cada funcionário/aluno leve seus materiais  de uso individual e não compartilhe. 4. Quanto ao distanciamento físico mínimo de 1 (um) metro entre as  pessoas; 5. Recomendação para que se evitem contato físico entre as pessoas  (beijo, abraço, aperto de mão, etc.);  6. Recomendações gerais sobre as medidas higiênico-sanitárias de  contenção da disseminação da COVID-19. - Especificidades:  • Quando da utilização de materiais de auxílio à locomoção como: cadeiras de rodas, bengalas, andadores e outros, higienizar com água  e sabão, ou álcool 70% ao chegar à escola, ao retornar para casa, e  sempre após o deslocamento externo; • Aos alunos com deficiência visual deve ser dado atenção redobrada  quanto à higienização das mãos, pois a frequência de toque em lugares  potencialmente contaminados é maior; • Alguns alunos podem ter dificuldade em compreender as recomendações à nova rotina, necessitando assim de maior supervisão. Nesses  casos, redobrar a atenção e os cuidados, é fundamental; • Alunos com Síndrome de Down podem ter uma incidência maior de  disfunções de imunidade, cardiopatias congênitas e doenças respiratórias, portanto, devem ser considerados grupo de risco; • Alunos Surdos (usuários da Libras, usuário de implante coclear, aparelho auditivo) devem evitar tocar seu rosto sem que as mãos estejam  higienizadas; • Todos os alunos devem ser ensinados quanto à forma correta de higienização das mãos com álcool, lavagem com água corrente e sabão,  além da utilização correta da máscara e distanciamento. - Gerenciamento dos resíduos:  • Disponibilizar lixeiras com tampa acionada por pedal nos corredores,  salas e demais ambientes de circulação de pessoas; • O aluno ou funcionário deve ser incentivado a fazer o descarte de embalagens e restos de alimentos diretamente na lixeira, para que se evite  a manipulação de resíduos pelos trabalhadores da limpeza;  • A coleta e descarte do lixo devem ser feitas com uso de máscara e  luvas, o lixo deve ocupar até 2/3 da capacidade da lixeira para o recolhimento do lixo final; • Disponibilizar aos trabalhadores da limpeza insumos para higienização das mãos como: lavatório com sabonete líquido, toalhas de papel  descartáveis, lixeiras dotadas de tampa com acionamento sem contato  manual e/ou dispensador/totens de álcool 70%; • Cumprir com todas as medidas higiênico-sanitárias determinadas; • Denunciar irregularidades e infrações sanitárias aos órgãos  competentes.” (NR) 

------

ESTADO DO ACRE DECRETO Nº 10.786, DE 14 DE DEZEMBRO DE 2021 Institui comissão para coordenar a realização de concurso público para  a matrícula no Curso de Formação de Aluno Soldado Combatente do  Corpo de Bombeiros Militar do Estado do Acre - CBMAC.  O GOVERNADOR DO ESTADO DO ACRE, no uso da atribuição que lhe  confere o art. 78, inciso VI, da Constituição Estadual,  DECRETA: Art. 1º Fica instituída a comissão para coordenar a realização de concurso  público para a matrícula no Curso de Formação de Aluno Soldado Combatente do Corpo de Bombeiros Militar do Estado do Acre - CBMAC.  Art. 2º À Comissão do concurso público para a matrícula no Curso de  Formação de Aluno Soldado Combatente do Corpo de Bombeiros Militar  do Estado do Acre compete: I - fornecer todas as informações necessárias à elaboração do concurso  público, tais como número de vagas, descrição dos cargos com indicação da localização das vagas, remuneração, requisitos para provimento, e, ainda, disponibilizar à empresa realizadora toda a legislação  atinente ao concurso público; II - articular-se com a empresa realizadora, quanto às datas relativas às atividades constantes do Contrato, e fazer cumprir o respectivo cronograma; III - acompanhar a elaboração do edital do concurso público e providenciar sua aprovação, bem como acompanhar o desenvolvimento dos  trabalhos por meio de seus representantes, que se encarregarão dos  contatos com a empresa realizadora para esclarecimento de dúvidas,  troca de informações e demais providências necessárias à realização  do objeto do Contrato; IV - noticiar, com antecedência, a empresa realizadora acerca do envio  dos competentes editais à Imprensa Oficial; Art. 3º A Comissão é composta por representantes dos seguintes órgãos e entidades: I – Secretaria de Estado de Planejamento e Gestão – SEPLAG; II – Corpo de Bombeiros Militar do Estado do Acre – CBMAC.  § 1º A Presidência da Comissão será realizada pela Secretaria de Estado de Planejamento e Gestão - SEPLAG.  § 2º A Secretaria de Estado de Planejamento e Gestão – SEPLAG fornecerá apoio institucional e técnico-administrativo e será responsável  pelo assessoramento e pela organização de seus trabalhos. § 3º Cada membro da Comissão terá um suplente, que o substituirá em  suas ausências e seus impedimentos. § 4º Os membros da Comissão e os respectivos suplentes serão indicados pelos titulares dos órgãos que representam e designados em ato do  Governador do Estado. § 5º O Presidente da Comissão poderá convidar agentes públicos, especialistas e pesquisadores de instituições públicas e privadas e representantes  de associações para participar de suas reuniões, sem direito a voto. Art. 4º A Comissão se reunirá, em caráter ordinário, mensalmente e,  em caráter extraordinário, mediante convocação de seu Coordenador. Parágrafo único. O quórum de reunião da Comissão é de maioria absoluta e o quórum de aprovação é de maioria simples. Art. 5º A participação na Comissão será considerada prestação de serviço público relevante, não remunerada. Art. 6º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação. Rio Branco - Acre, 14 de dezembro de 2021, 133º da República, 119º do  Tratado de Petrópolis e 60º do Estado do Acre. Gladson de Lima Cameli Governador do Estado do Acre 

------

ESTADO DO ACRE DECRETO Nº 10.787, DE 14 DE DEZEMBRO DE 2021 O GOVERNADOR DO ESTADO DO ACRE, no uso da atribuição que lhe  confere o art. 78, inciso VI, da Constituição Estadual, e tendo em vista o  disposto no art. 3º, §4º do Decreto nº 10.786, de 14 de dezembro de 2021,  RESOLVE: Art. 1º Designar como representantes da Comissão que coordena a realização do concurso público para a matrícula no Curso de Formação de  Aluno Soldado Combatente do Corpo de Bombeiros Militar, de que trata  o Decreto nº 10.786, de 14 de dezembro de 2021, os membros abaixo  discriminados: I – pela Secretaria de Estado de Planejamento e Gestão – SEPLAG: a) Cleylton Franklin da Silva Araújo – Presidente; b) Lunard Moreno Francisqueti – Suplente; c) Valdemir Sotero da Silva Júnior – Membro; d) Itaro Souza de Castro – Suplente; III – pelo Corpo de Bombeiros Militar do Estado do Acre – CBMAC: a) Gilmar Torres Marques Moura – Membro; b) Felipe Lima Carneiro – Suplente; c) Mirla da Silva Santos – Membro; d) Ricardo Moura da Silva – Suplente. Art. 2º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação. Rio Branco - Acre, 14 de dezembro de 2021, 133º da República, 119º do  Tratado de Petrópolis e 60º do Estado do Acre. Gladson de Lima Cameli Governador do Estado do Acre  

------

ESTADO DO ACRE DECRETO Nº 10.788, DE 14 DE DEZEMBRO DE 2021 Dispõe sobre o cumprimento do disposto no inciso XI, art. 7º da Portaria  Interministerial nº 424, de 30 dezembro de 2016, no que tange a notificação sobre a liberação de recursos financeiros O GOVERNADOR DO ESTADO DO ACRE, no uso da atribuição que lhe  confere o art. 78, inciso VI, da Constituição Estadual,   DECRETA: Art. 1º Fica determinado que Administração Pública Estadual, ao receber verbas federais oriundas de convênios ou Contratos de Repasses,  deverá notificar os partidos políticos, os sindicatos de trabalhadores e  as entidades empresariais, com sede no Estado do Acre, no prazo de  02 (dois) dias úteis, contados do recebimento dos recursos, por meio de  publicação no Portal de Convênios do Estado, no endereço: www.http:// seplag.ac.gov.br/convenios. Parágrafo único. As entidades privadas citadas no caput deste artigo,  que desejarem receber individualmente as notificações, deverão solicitar por meio de requerimento junto a Secretaria de Estado de Planejamento e Gestão - SEPLAG o cadastro para recebimento no seu endereço eletrônico, no prazo estabelecido, a comunicação de recebimento de  recursos federais pela administração pública estadual. Art. 2° As notificações de que trata o Art. 1º, obrigatoriamente, deverá  constar o nome do órgão concessor, o nome do órgão beneficiário, a  data do recebimento, o valor recebido e a destinação dos recursos. Art. 3º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação. Rio Branco-Acre, 14 de dezembro de 2021, 133º da República, 119º do  Tratado de Petrópolis e 60º do Estado do Acre. Gladson de Lima Cameli Governador do Estado do Acre 

------

ESTADO DO ACRE DECRETO Nº 10.791, DE 15 DEZEMBRO DE 2021 O GOVERNADOR DO ESTADO DO ACRE, no uso da atribuição que lhe  confere o art. 78, inciso XXII, da Constituição Estadual,   RESOLVE: Art. 1º Exonerar DISNEY MENDES DE OLIVEIRA do Cargo em Comissão, referência CEC-1, da Secretaria de Estado de Comunicação – SECOM, nomeado através do Decreto nº 8.743, de 22 de abril de 2021. Art. 2° Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com  efeitos a contar de 15 de dezembro de 2021 Rio Branco-Acre, 15 de dezembro de 2021, 133º da República, 119º do  Tratado de Petrópolis e 60º do Estado do Acre. Gladson de Lima Cameli Governador do Estado do Acre 

------

ESTADO DO ACRE DECRETO Nº 10.792, DE15 DE DEZEMBRO DE 2021 O GOVERNADOR DO ESTADO DO ACRE, no uso da atribuição que lhe  confere o art. 78, inciso XX, da Constituição Estadual,   RESOLVE: Art. 1º Nomear, em substituição, VITOR HUGO CARVALHO CALIXTO  para exercer o Cargo em Comissão, referência CEC-1, na Secretaria de  Estado de Comunicação – SECOM. Art. 2° Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com  efeitos a contar de 15 de dezembro de 2021. Rio Branco-Acre, 15 de dezembro de 2021, 133º da República, 119º do  Tratado de Petrópolis e 60º do Estado do Acre. Gladson de Lima Cameli Governador do Estado do Acre 

------

ESTADO DO ACRE DECRETO Nº 10.793, DE15 DE DEZEMBRO DE 2021 O GOVERNADOR DO ESTADO DO ACRE, no uso da atribuição que lhe  confere o art. 78, inciso XX, da Constituição Estadual,   RESOLVE: Art. 1º Nomear, em substituição, ODAIR JOSÉ LEAL DE SÁ para exercer o Cargo em Comissão, referência CEC-3, na Secretaria de Estado  de Comunicação – SECOM. Art. 2° Revogar o Decreto nº 607, de 5 de fevereiro de 2019. Art. 3º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com  efeitos a contar de 15 de dezembro de 2021. Rio Branco-Acre, 15 de dezembro de 2021, 133º da República, 119º do  Tratado de Petrópolis e 60º do Estado do Acre. Gladson de Lima Cameli Governador do Estado do Acre 

------

ESTADO DO ACRE DECRETO Nº 10.794, DE15 DE DEZEMBRO DE 2021 O GOVERNADOR DO ESTADO DO ACRE, no uso da atribuição que lhe  confere o art. 78, inciso XX, da Constituição Estadual,   RESOLVE: Art. 1º Nomear, em substituição, MARCOS VICENTE BATISTA DA SILVA para exercer o Cargo em Comissão, referência CEC-6, na Secretaria  de Estado de Comunicação – SECOM. Art. 2° Revogar o Decreto nº 2.623, de 3 de junho de 2019. Art. 3º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com  efeitos a contar de 15 de dezembro de 2021. Rio Branco-Acre, 15 de dezembro de 2021, 133º da República, 119º do  Tratado de Petrópolis e 60º do Estado do Acre. Gladson de Lima Cameli Governador do Estado do Acre 

------

ESTADO DO ACRE DECRETO Nº 10.795, DE 15 DE DEZEMBRO DE 2021 O GOVERNADOR DO ESTADO DO ACRE, no uso da atribuição que lhe  confere o art. 78, inciso XX, da Constituição Estadual,   RESOLVE: Art. 1º Nomear, em substituição, FRANCISCO LUCENA DA COSTA  NETO para exercer o Cargo em Comissão, referência CEC-5, na Secretaria de Estado de Comunicação – SECOM. Art. 2° Revogar o Decreto nº 2.625, de 3 de junho de 2019. Art. 3º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com  efeitos a contar de 15 de dezembro de 2021. Rio Branco-Acre, 15 de dezembro de 2021, 133º da República, 119º do  Tratado de Petrópolis e 60º do Estado do Acre. Gladson de Lima Cameli Governador do Estado do Acre 

------

ESTADO DO ACRE DECRETO Nº 10.796, DE 15 DEZEMBRO DE 2021 O GOVERNADOR DO ESTADO DO ACRE, no uso da atribuição que lhe  confere o art. 78, inciso XXII, da Constituição Estadual,   RESOLVE: Art. 1º Exonerar DELCYVAN PINHEIRO DE FREITAS do Cargo em Comissão, referência CEC-3, da Secretaria de Estado de Comunicação – SECOM, nomeado através do Decreto nº 10.504, de 12 de novembro de 2021. Art. 2° Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com  efeitos a contar de 15 de dezembro de 2021. Rio Branco-Acre, 15 de dezembro de 2021, 133º da República, 119º do  Tratado de Petrópolis e 60º do Estado do Acre. Gladson de Lima Cameli Governador do Estado do Acre 

------

ESTADO DO ACRE DECRETO Nº 10.797, DE 15 DE DEZEMBRO DE 2021 O GOVERNADOR DO ESTADO DO ACRE, no uso da atribuição que lhe  confere o art. 78, inciso XX, da Constituição Estadual,   RESOLVE: Art. 1º Nomear, em substituição, SUZANA AMARAL DE SOUZA para  exercer o Cargo em Comissão, referência CEC-3, na Secretaria de Estado de Comunicação – SECOM. Art. 2° Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com  efeitos a contar de 15 de dezembro de 2021. Rio Branco-Acre, 15 de dezembro de 2021, 133º da República, 119º do  Tratado de Petrópolis e 60º do Estado do Acre. Gladson de Lima Cameli Governador do Estado do Acre 

------

ESTADO DO ACRE DECRETO Nº 10.798, DE 15 DE DEZEMBRO DE 2021 O GOVERNADOR DO ESTADO DO ACRE, no uso da atribuição que lhe  confere o art. 78, inciso XX, da Constituição Estadual,   RESOLVE: Art. 1º Nomear, em substituição, FRANCISCO GONZAGA DA COSTA  para exercer o Cargo em Comissão, referência CEC-1, na Secretaria de  Estado de Comunicação – SECOM. Art. 2° Revogar o Decreto nº 594, de 4 de fevereiro de 2019. Art. 3º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com  efeitos a contar de 15 de dezembro de 2021. Rio Branco-Acre, 15 de dezembro de 2021, 133º da República, 119º do  Tratado de Petrópolis e 60º do Estado do Acre. Gladson de Lima Cameli Governador do Estado do Acre 

------

ESTADO DO ACRE DECRETO Nº 10.799, DE 15 DE DEZEMBRO DE 2021 O GOVERNADOR DO ESTADO DO ACRE, no uso da atribuição que lhe  confere o art. 78, inciso XX, da Constituição Estadual,   RESOLVE: Art. 1º Nomear, em substituição, MATHEUS RICARDO LIMA DE SÁ  para exercer o Cargo em Comissão, referência CEC-2, na Secretaria de  Estado de Comunicação – SECOM. Art. 2° Revogar o Decreto nº 596, de 4 de fevereiro de 2019. Art. 3º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com  efeitos a contar de 15 de dezembro de 2021. Rio Branco-Acre, 15 de dezembro de 2021, 133º da República, 119º do  Tratado de Petrópolis e 60º do Estado do Acre. Gladson de Lima Cameli Governador do Estado do Acre 

------

ESTADO DO ACRE DECRETO Nº 10.802, DE 15 DE DEZEMBRO DE 2021    Estabelece a Estrutura Organizacional da Secretaria de Estado de Planejamento e Gestão – SEPLAG; e Revoga o Decreto 8.672, de 15 de  abril de 2021. O GOVERNADOR DO ESTADO DO ACRE, no uso da atribuição que lhe  confere o art. 78, incisos IV e VI, da Constituição Estadual, DECRETA: CAPÍTULO I DAS DISPOSIÇÕES PRELIMINARES Art. 1º A Secretaria de Estado de Planejamento e Gestão – SEPLAG,  rege-se por este Decreto e pela legislação aplicável. Art. 2º À SEPLAG, em consonância com suas diretrizes estratégicas,  compete: I - fomentar e coordenar a política de desenvolvimento socioeconômico  sustentável, alinhada aos instrumentos de gestão ambiental e territorial,  orientando os investimentos públicos e privados conforme as potencialidades regionais; II - coordenar a elaboração do Planejamento Estratégico e do Plano  Plurianual – PPA; III – planejar, coordenar  e executar as negociações das operações de  crédito e captação de recursos nacionais e internacionais, de acordo  com as diretrizes do chefe do Poder Executivo; IV - coordenar o gerenciamento, monitoramento e avaliação das operações de crédito e contratos com organismos internacionais e agências  governamentais; V - monitorar e avaliar os resultados e impactos das políticas e programas de desenvolvimento socioeconômico do Estado; VI - promover, realizar e coordenar a elaboração de estudos e pesquisas aplicadas ao planejamento e gestão estratégica para o desenvolvimento socioeconômico do Estado; VII - monitorar, sistematizar e publicar indicadores e dados oficiais do  Estado; VIII - coordenar e assessorar a gestão de convênios e contratos de repasse em que o Estado seja convenente ou contratante em conformidade com a política de desenvolvimento socioeconômico; IX - normatizar, gerenciar e modernizar a política de gestão de pessoas,  promovendo o desenvolvimento e a valorização do servidor do Poder  Executivo; X - formular, executar e coordenar a política e ações de formação e capacitação do servidor público nas áreas de gestão administrativa; XI - implantar, gerenciar e modernizar a política de excelência no atendimento ao cidadão usuário dos serviços públicos; XII - apoiar a gestão previdenciária do Estado; XII - normatizar e apoiar a modernização dos processos administrativos  e gerenciais dos órgãos do Poder Executivo; XIII - normatizar, gerenciar, modernizar e orientar as políticas de gestão  do patrimônio mobiliário, imobiliário e de arquivo público geral do Poder  Executivo; XIV -  administrar o patrimônio imobiliário do Estado e zelar pela conservação dos imóveis não afetados, sem prejuízo do disposto na lei  orgânica da PGE; XV - formular, propor, acompanhar e avaliar a política estadual de gestão imobiliária e os instrumentos necessários à sua implementação. XVI - normatizar, gerenciar, modernizar e orientar as políticas de gestão  documental do Poder Executivo; XVII - promover, desenvolver, customizar, modernizar e coordenar o  processo de integração de sistemas de planejamento, de monitoramento de programas, de gestão de pessoas, de compras, aquisições e contratos, de patrimônio e arquivo geral do Poder Executivo; XVIII – coordenar a Escola do Servidor Público do Estado;  XIX - acompanhar a elaboração e a execução de projetos e contratos de  concessão e parcerias público-privadas; XX – estabelecer, coordenar e executar a política estratégica de compras do Poder Executivo, ressalvadas as exceções legais e a possibilidade de descentralização da execução dos processos licitatórios nas  áreas da saúde e infraestrutura, conforme disposto em decreto governamental; XXI - coordenar e sistematizar a implantação do modelo de gestão por  meio do monitoramento dos indicadores de desempenho e resultados; e XXII - orientar e coordenar a metodologia de governança com o objetivo  de garantir a execução das políticas prioritárias do Estado. Parágrafo único. Caberá ainda à SEPLAG apoiar o relacionamento institucional entre a administração pública estadual, as entidades nacionais  e as agências bilaterais e multilaterais de crédito, incluindo o acompanhamento da execução e a prestação de contas das ações financiadas  conjuntamente com a Secretaria de Estado de Fazenda – SEFAZ. CAPÍTULO II DA ESTRUTURA ORGANIZACIONAL Art. 3º A SEPLAG tem a seguinte estrutura organizacional básica: I - Gabinete da Secretaria: a) Departamento de Gabinete - DEGAB: 1. Divisão de Apoio ao Gabinete – DIGAB; 2. Divisão de Protocolo e Serviço de Informação - DIPSI. b) Departamento de Controle Interno – DECOIN: 1. Divisão de Ações de Controle e Auditoria - DIACA; 2. Divisão de Orientação e Normatização Administrativa - DIONA. c) Departamento de Comunicação Institucional – DECOM: 1. Divisão de Criação e Designer - DICDG; 2. Divisão de Comunicação Social - DICSO. d) Ouvidoria - OUVIR. II - Secretaria Adjunta de Planejamento - SEAPLAN: a) Gabinete da SEAPLAN – GABPLAN. b) Diretoria de Modernização e Desenvolvimento Institucional - DIRMOD: 1. Departamento de Modernização - DEMOD: 1.1 Divisão de Gestão Estratégica da Informação - DIGES; 1.2 Divisão de Projetos de Modernização – DIPRO. 2. Departamento de Gestão de Sistemas Corporativos - DESIS: 2.1 Divisão de Infraestrutura e Monitoramento de Sistemas - DISIS; 2.2 Divisão de Suporte aos Sistemas Corporativos – DISIC. 3. Departamento de Melhoria e Inovação de Processos - DEMIP: 3.1. Divisão de Regulamentações Normativas - DIREG. c) Diretoria de Planejamento e Governança - DIRPLA: 1. Divisão de Apoio à Diretoria - DIVADI. 2. Departamento de Planejamento Governamental - DEPLAG: 2.1. Divisão de Planejamento - DIPLA; 2.2. Divisão de Monitoramento - DIMON. 2.3.  Divisão de Alinhamento de Programas e Projetos Governamentais  – DIAPPG.  3. Departamento de Governança – DEGOV: 3.1 Divisão de Avaliação de Políticas Públicas – DIVAPP; 3.2 Divisão de Gestão da Central de Monitoramento – DIGCEM 3.3 Divisão de Articulação Estratégica – DIVAE. 4. Departamento de Estudos, Pesquisas e Indicadores - DEEPI: 4.1 Divisão de Estatísticas e Monitoramento de Indicadores - DIMEI; 4.2 Divisão de Estudos e Pesquisas - DIVEP. 5. Departamento de Planejamento Estratégico e Setorial - DEPES: 5.1 Divisão de Planejamento Setorial – DIVPS; 5.2 Divisão de Apoio Técnico em Planejamento Estratégico – DIAPES; 5.3 Divisão de Monitoramento de Planejamento Setorial – DIMOPS; 6. Departamento de Orçamento Setorial - DEPOS: 6.1 Divisão de Orçamento Setorial – DIVOS; 6.2 Divisão de Monitoramento da Execução Orçamentária – DIMEO. d) Diretoria de Captação e Monitoramento de Recursos - DIRCAM: 1. Divisão de Apoio à Captação de Recursos – DIAC; 2. Divisão de Análise de Engenharia – DIVEN. 3. Departamento de Monitoramento de Convênios - DECONV: 3.1 Divisão de Acompanhamento das Propostas de Convênios – DIPRC;  3.1.1 Núcleo de Suporte Administrativo – NUCSA; 3.2 Divisão de Monitoramento da Execução de Convênios - DIMEC;  3.2.1 Núcleo de Convênios Federais – NUCCF; 3.2.2 Núcleo de Convênios Estaduais – NUCCE; 3.2.3 Núcleo de Transferências Especiais – NUCTE; 3.3 Divisão de Acompanhamento de Prestação de Contas de Convênios  - DIAPC.  4. Departamento de Gerenciamento do Programa BIRD – DEBIRD: 4.1 Divisão de Planejamento e Monitoramento do Programa BIRD – DIPMBI 4.2 Divisão de Aquisições e Contratos do Programa BIRD – DIACBI 4.3 Divisão de Gestão Financeira do Programa BIRD – DIGFBI 4.3.1 Núcleo de Gestão Patrimonial – NUCGP; 5. Departamento de Gerenciamento do Programa BID – DEBID: 5.1 Divisão de Planejamento e Monitoramento do Programa BID – DIPMBD; 5.2 Divisão de Aquisições e Contratos do Programa BID – DIACBD; 5.3 Divisão de Gestão Financeira do Programa BID – DIGFBD. 6. Departamento de Gerenciamento do Programa REM / KFW – DEREM: 6.1 Divisão de Planejamento e Monitoramento do REM – DIPMR;  6.2 Divisão de Gestão Administrativa e Financeira do REM – DIGAFR; 6.2.1 Núcleo de Aquisições e Contrato do REM – NUACR.  7. Departamento de Gerenciamento das Operações CEF – DECEF: 7.1 Divisão de Planejamento e Monitoramento das Operações da CEF  – DIPMOC; 7.2 Divisão de Gestão Administrativa e Financeira das Operações da  CEF – DIGAFC.  8. Departamento de Gerenciamento das Operações BNDES – DEBND: 8.1 Divisão de Planejamento e Monitoramento das Operações do BNDES – DIPMBN; 8.2 Divisão de Gestão Administrativa e Financeira das Operações do  BNDES – DIGAFB;   9. Departamento de Projetos de Contratos de Concessão e Parcerias  Público Privadas - DEPPP:  9.1 Divisão de Análise de Proposta e Projetos – DIAPP; 9.2 Divisão de Acompanhamento da Execução dos Projetos – DIAEP. III - Secretaria Adjunta de Gestão Administrativa - SEAGEA: a) Gabinete da SEAGEA – GABGEA  b) Departamento de Contabilidade e Gasto Público – DECGP:  1. Divisão de Orientação Contábil – DIORC; 2. Divisão de Contabilidade Setorial – DICNS; 3. Divisão de Monitoramento e Estudo do Gasto Público – DIMGP; 4. Divisão de Informações Trabalhistas - DINFO. c) Diretoria de Gestão Interna - DIRGI: 1. Departamento Administrativo - DEPAD: 1.1 Divisão de Patrimônio Setorial - DIPAT; 1.2 Divisão de Almoxarifado Setorial - DIALS. 1.3 Divisão de Serviços Gerais e Transportes - DISERV; 1.3.1 Núcleo de Limpeza e Conservação - NULCS; 1.3.2 Núcleo de Manutenção - NUMAN; 1.3.3 Núcleo de Transportes – NUTRA. 2. Departamento Financeiro - DEFIN: 2.1 Divisão de Execução Financeira - DIEFI; 2.2 Divisão de Execução Orçamentária - DIEOR. 3. Departamento de Tecnologia da Informação e Comunicação - DETIC: 3.1 Divisão de Infraestrutura, Segurança e Gestão da Informação - DISGI; 3.1.1 Núcleo de Infraestrutura e Segurança; 3.1.2 Núcleo de Gestão da Informação. 3.2 Divisão de Suporte ao Usuário - DISUP. 4. Departamento de Aquisições e Contratos - DEPAC: 4.1 Divisão Jurídica de Gestão Administrativa - DIJUA; 4.2 Divisão de Aquisições - DIVAQ; 4.3 Divisão de Contratos - DIVCT. 5. Departamento Setorial de Gestão de Pessoas - DESGP: 5.1 Divisão de Acompanhamento de Programas – DIAC; 5.2 Divisão de Vida Funcional – DIFUN; d) Diretoria de Organização em Centros de Atendimento - DIROC: 1. Departamento de Gestão de Centrais de Serviço Público - DEGCS: 1.1 Divisão de Infraestrutura e Logística – DINLO; 1.2 Divisão de Gestão de Pessoas – DIGEP; 1.3 Divisão OCA Rio Branco - DIORB: 1.3.1 Núcleo de Atendimento e Gestão Interna – NURB. 1.4 Divisão OCA Xapuri - DIOXP: 1.4.1 Núcleo de Atendimento e Gestão Interna - NUXP. 1.5 Divisão OCA Cruzeiro do Sul - DIOCZ: 1.5.1 Núcleo de Atendimento e Gestão Interna - NUCZ. 1.6 Divisão OCA Brasiléia; 1.7 Divisão OCA Epitaciolândia. 2. Departamento da Política de Atendimento - DEPOA: 2.1 Divisão de Gestão da Qualidade – DIGQ: 2.1.1 Núcleo de Mapeamento e Melhorias de Processos - NUMP. 2.2 Divisão da Informação e Comunicação Social - DIICS: 2.2.1 Núcleo de Informação – NUINF; 2.2.2 Núcleo de Comunicação Social – NUCS. 3. Departamento de Tecnologia da Informação - DETIN: 3.1 Divisão de Suporte - DISPT. 4. Departamento de Gestão de Processos – DEGEP: 4.1 Divisão de Gestão de Aquisições – DIGAQ; 4.2 Divisão de Gestão de Contratos – DIGCT. e) Diretoria de Gestão de Pessoas - DIRGEP: 1. Divisão de Apoio a Gestão de Pessoas - DIAGP. 2. Departamento de Processo Administrativo Disciplinar e Análise de Conformidade – DEADI: 2.1 Divisão de Análise de Conformidade – DICON; 2.2 Divisão de Processo Administrativo Disciplinar – DIVAD. 3. Departamento Jurídico de Gestão de Pessoas - DEJUR: 3.1 Divisão de Análise Processual – DIAP; 3.2 Divisão de Apoio ao DEJUR - DIAD. 4. Departamento de Gestão de Carreiras, Desempenho e Desenvolvimento - DEGCD: 4.1. Divisão de Administração e Desenvolvimento Pessoal - DIADP; 4.2 Divisão de Política de Gestão de Carreira - DIPGC. 4.3 Divisão de Gestão de Carreiras, Desempenho e Desenvolvimento  – DIGCD. 5. Departamento de Recrutamento e Seleção - DERS: 5.1 Divisão de Concursos Efetivos - DICOE; 5.2 Divisão de Processos Seletivos Temporários - DIPST. 6. Departamento de Vida Funcional - DEVIDA: 6.1 Divisão de Informação Funcional - DIIF; 6.2 Divisão de Gestão de Afastamentos, Licenças e Cessão de  Servidores – DIALC; 7. Departamento de Folha de Pagamento – DEFOLH: 7.1 Divisão de Conferência e Análise - DICONF; 7.2 Divisão de Verbas Rescisórias - DIVER. 8. Departamento Financeiro de Gestão de Pessoas - DEFGP: 8.1 Divisão de Retorno e Reenvio de Pagamentos - DIRRP; 8.2 Divisão de Prestação de Contas da Folha de Pagamento - DIPCF. 9. Departamento de Humanização - DEHUM: 9.1 Divisão de Qualidade de Vida no Trabalho - DIQVT; 9.1.1 Núcleo de Atendimento ao Servidor - NUATS; 9.1.2 Núcleo de Atendimento em Saúde ao Servidor - NUASS. 9.2 Divisão de Articulação de Ações de Humanização - DIHUM. 10. Departamento de Formação e Capacitação do Servidor - DECAP: 10.1 Divisão Pedagógica - DIPED; 10.2 Divisão Técnica - DITEC; 10.3 Divisão de Logística - DILOG. f) Diretoria de Gestão Patrimonial, Logística, Documental e Arquivística  - DIRPAP: 1. Departamento de Gestão de Bens Móveis - DEBMO: 1.1 Divisão de Patrimônio Mobiliário Geral - DIPAM; 1.2 Divisão de Bens Públicos Inservíveis - DIBPI; 1.3 Divisão de Inventário e Regularidade – DIINV. 2. Departamento de Gestão de Bens Imóveis - DEBIM: 2.1 Divisão de Gestão de Bens Imóveis – DIGBI; 2.2 Divisão de Inventário e Regularidade dos Imóveis – DIIRI; 2.3 Divisão de Engenharia e Avaliação do Patrimônio Imobiliário – DIEAP. 3. Departamento de Gestão Documental e Arquivo Público - DEGDA: 3.1 Divisão de Sistemas de Gestão Documental - DISGD; 3.2 Divisão de Arquivo Público - DIARP; 3.3 Divisão de Atendimento ao Público - DIATP; 3.4 Divisão de Arquivo Setorial - DIARS. 4. Departamento de Análise Jurídica e Alienações - DEJAL: 4.1 Divisão de Alienações - DIALI; 4.2 Divisão de Análises Jurídicas de Patrimônio - DIAJP. 5. Departamento de Logística e Almoxarifado - DEPLA: 5.1 Divisão de Orientação em Logística - DIVOL; 5.2 Divisão de Orientação em Almoxarifado – DIVOA; 5.3 Divisão de Políticas de Compras Públicas – DIVCP; 5.4 Divisão de Gestão de Frotas e Serviços de Transporte – DIVST.  IV - Secretaria Adjunta de Licitação - SELIC: a) Departamento de Gabinete - DEPGB: 1. Divisão de Protocolo – DIVPRO; 2. Divisão Administrativa – DIVADM; 3. Divisão de Tecnologia de Informação - DIVTIC. b) Departamento Jurídico – DEPJU: 1. Divisão Jurídica – DIVJUR; 2. Divisão de Recursos – DIVREC; c) Diretoria de Gestão e Licitações - DIRGLI: 1. Departamento de Gestão e Controle – DEPGC: 1.1 Divisão de Agenda e Controle de Prazos – DIVACP; 1.2 Divisão de Conformidade e Elaboração de Editais – DIVCON; 1.3 Divisão de Publicações – DIVPUB; 1.4 Divisão de Arquivo – DIVARQ. 2. Departamento de Pregões – DEPRE:   2.1 Divisão de Pregão – DIPREG; 2.1.1 Núcleo de Saúde – NUSAU; 2.1.2 Núcleo de Educação – NUEDU; 2.1.3 Núcleo de Segurança Pública – NUSEP;  2.2 Divisão de Apoio Operacional - DIVAOP 3. Departamento de Licitações de Obras e Serviços de Natureza Especial – DEORB; 3.1 Divisão de Obras – DIOBR; 3.2 Divisão de Serviços de Natureza Especial – DISNE. CAPÍTULO III Das atribuições da Secretaria Adjunta de Planejamento Art. 4º A Secretaria Adjunta de Planejamento tem por competência coordenar o planejamento estratégico do Poder Executivo Estadual, bem como  a captação de recursos e o gerenciamento de programas que visem ao  desenvolvimento socioeconômico, à sustentabilidade fiscal, promovendo a  eficiência e economicidade do gasto público, com atribuições de:  I – gerenciar e promover a modernização e desenvolvimento institucional; II – coordenar a elaboração, monitoramento e avaliação do planejamento estratégico do Poder Executivo Estadual; III - captar recursos, gerenciar e monitorar a execução dos programas,  operações de crédito e convênios; IV - apoiar, orientar e acompanhar a celebração e a execução dos convênios de entrada de recursos e instrumentos congêneres; V – implantar e coordenar a execução dos processos da metodologia de  gestão por resultados; VI - acompanhar a elaboração e a execução dos contratos de concessão e parcerias público-privadas; e VII - orientar e coordenar a metodologia de governança com o objetivo  de garantir a execução das políticas prioritárias do Estado. Seção I Da Diretoria de Modernização e Desenvolvimento Institucional Art. 5º Compete à Diretoria de Modernização e Desenvolvimento Institucional: I - planejar, normatizar, gerenciar, controlar e orientar a modernização  dos processos administrativos e gerenciais dos órgãos Poder Executivo  Estadual; II - gerenciar, monitorar, aprimorar e dar suporte técnico aos sistemas  corporativos da SEPLAG; III - prestar assessoramento de suporte técnico-operacional nas atividades relacionadas ao uso de Tecnologia da Informação e Comunicação; IV - apoiar o fortalecimento institucional e a capacidade gerencial dos  departamentos da SEPLAG; V - definir a política de tecnologia da informação e fixar as diretrizes  gerais para informatização do governo, inclusive das entidades da administração indireta; e, VI - coordenar a formulação, a implementação e a supervisão das políticas públicas de governo eletrônico do Poder Executivo. Seção II Diretoria de Planejamento e Governança Art. 6º Compete à Diretoria de Planejamento e Governança: I - coordenar a elaboração do Planejamento Estratégico, do Plano Plurianual - PPA; II - monitorar e avaliar os resultados e impactos das políticas e programas de desenvolvimento socioeconômico do Estado; III - promover, realizar e coordenar a elaboração de estudos e pesquisas  aplicadas ao planejamento e gestão estratégica para o desenvolvimento  socioeconômico do Estado; IV - monitorar, sistematizar e publicar indicadores e dados oficiais do  Estado; V - elaborar, executar e monitorar o planejamento estratégico setorial. Seção III Diretoria de Captação e Monitoramento de Recursos Art. 7º Compete à Diretoria de Captação e Monitoramento de Recursos: I - elaborar e gerenciar os programas estruturantes e projetos a eles  vinculados; II - coordenar as negociações das operações de crédito e captação de  recursos nacionais e internacionais, de acordo com as diretrizes do chefe do Poder Executivo Estadual; III - coordenar o gerenciamento, monitoramento e avaliação das operações de crédito e contratos com organismos internacionais e agências  governamentais; IV - coordenar e assessorar a gestão de convênios e contratos de repasse em que o Estado seja convenente ou contratante em conformidade com a política de desenvolvimento socioeconômico; V - acompanhar a elaboração e a execução dos contratos de concessão  e parcerias público-privadas junto aos órgãos e entidades interessados; VI - assessorar ao Conselho Gestor de Parcerias - CGP no que se refere  ao desenvolvimento das suas atividades, além de disseminar os conceitos e metodologias dos projetos de Parcerias Público-Privadas; VII - promover articulação com as unidades congêneres no intuito de  fortalecer os projetos de PPP desenvolvidos pelo Estado; e VIII - apoiar os órgãos e entidades da Administração Direta e Indireta do  Estado na gestão e regulação de contratos de PPP. CAPÍTULO IV Das atribuições da Secretaria Adjunta de Gestão Administrativa Art. 8º A Secretaria Adjunta de Gestão Administrativa tem por competência: I - planejar, normatizar, gerenciar e promover a gestão interna e as políticas de atendimento ao cidadão e de pessoas; II - planejar, normatizar, gerenciar, controlar e orientar a política estratégica de gestão de pessoas do Poder Executivo Estadual; III - planejar, normatizar, gerenciar, controlar e orientar os processos  administrativos e gerenciais do Poder Executivo Estadual; IV - planejar, normatizar, gerenciar, controlar e orientar a política de  gestão estratégica de patrimônio e arquivo público do Poder Executivo  Estadual; V - articular, apoiar e monitorar a sistematização e realização de ações  de humanização no âmbito do Poder Executivo Estadual; VI - formular, executar e coordenar a política e ações de formação e  capacitação do servidor público; VII - normatizar, gerenciar, modernizar e orientar as políticas de gestão  documental do Poder Executivo; VIII – apoiar a gestão previdenciária do Estado; IX – coordenar e gerenciar o funcionamento das Unidades da OCA. Seção I Diretoria de Gestão Interna Art. 9º Compete a Diretoria de Gestão Interna: I - planejar, gerenciar e coordenar a execução das atividades da gestão  administrativa, orçamentária, financeira, contábil, patrimonial e serviços  de informação setorial; II - realizar assessoria jurídica referente à gestão administrativa setorial;  e III - participar e acompanhar as atividades estratégicas da SEPLAG. Seção II Diretoria de Organização em Centros de Atendimento Art. 10. Compete à Diretoria de Organização em Centros de Atendimento: I - instituir e gerenciar a política de excelência no atendimento ao cidadão  usuário dos serviços públicos no âmbito do Poder Executivo Estadual; II - conceber, planejar, implantar, coordenar e gerenciar as Centrais de  Atendimento Integrado nas modalidades fixas e móveis, em áreas urbanas e rurais; e III - participar e acompanhar as atividades estratégicas da SEPLAG. Seção III Diretoria de Gestão de Pessoas Art. 11. Compete à Diretoria de Gestão de Pessoas: I - planejar, normatizar, gerenciar, controlar e orientar a política de gestão estratégica de pessoas do Poder Executivo Estadual; II - gerenciar as informações referentes à vida funcional dos servidores  do Poder Executivo Estadual; III - planejar e coordenar as atividades de acompanhamento, produção,  execução e controle das folhas de pagamento do Poder Executivo; IV - gerenciar de forma descentralizada as informações referentes à  vida funcional dos servidores; V - planejar, executar e controlar todas as atividades inerentes ao pagamento dos servidores; VI - gerir e controlar o sistema de consignações em folhas de pagamento do Poder Executivo Estadual; VII - realizar assessoria jurídica referente às legislações aplicáveis aos  servidores do Poder Executivo Estadual; VIII - coordenar e executar os processos de recrutamento e seleção de  pessoal do Poder Executivo; IX - orientar, analisar e instaurar processos administrativos disciplinares; X - gerenciar as informações trabalhistas; XI - planejar, gerenciar e coordenar a execução das atividades de gestão de pessoas setorial; XII - formular, executar e coordenar a política e ações de formação e  capacitação do servidor público nas áreas de gestão administrativa; e XIII - participar e acompanhar as atividades estratégicas da SEPLAG. Seção IV Diretoria de Gestão Patrimonial, Logística, Documental e Arquivística Art. 12. Compete à Diretoria de Patrimônio e Arquivo Público: I - planejar, normatizar, gerenciar, controlar e orientar a política de gestão estratégica de patrimônio, logística, documental e arquivística do  Poder Executivo Estadual; II - realizar a gestão dos bens patrimoniais e proceder as ações necessárias para realização dos processos de alienações dos bens públicos;  e III - participar e acompanhar as atividades estratégicas da SEPLAG. CAPÍTULO IV Das atribuições da Secretaria Adjunta Licitações  Art. 13. A Secretaria Adjunta de Licitações tem por competência coordenar e executar a política estratégica e os macroprocessos de licitações  do Poder Executivo, nos termos previstos na legislação em vigor, com  atribuições de: I – articular junto aos órgãos da Administração Direta, indireta e das  Fundações do Poder Executivo para assegurar que as licitações de interesse dos mesmos ocorram de maneira célere com plena observância  da legislação em vigor; II - executar as atividades relativas ao processo e julgamento das licitações de interesse dos órgãos da Administração Direta, indireta e das  Fundações do Poder Executivo; III - planejar, coordenar e harmonizar as atividades e ações inerentes ao  processo licitatório; IV – assessorar os órgãos da Administração Direta, indireta e das Fundações do Poder Executivo para que cumpram seus planejamentos de  aquisições em consonância com as políticas estratégicas de licitações  do Poder Executivo; V – coordenar, em conjunto com os órgãos da Administração Direta,  indireta e das Fundações do Poder Executivo, a execução dos macroprocessos de licitações de interesse do Poder Executivo. Seção I Diretoria de Gestão e Licitações Art. 14. Compete à Diretoria de Gestão e Licitações: I – realizar a gestão de todos os processos licitatórios remetidos à SELIC;  II - coordenar a elaboração e aprovação dos editais de licitação, apreciação de impugnações e questionamentos, emissão de pareceres e despachos no julgamento de recursos administrativos em matéria referente  à licitação e, quando determinado, em processos de outra natureza;  III – coordenar a elaboração e instrução dos processos licitatórios; IV – realizar a gestão e controle do calendário geral de licitações e reuniões e das publicações legais dos avisos de licitação;  V - acompanhar, monitorar e coordenar as ações dos pregoeiros e das  subcomissões de licitações; VI – zelar para assegurar pleno funcionamento dos sistemas eletrônicos  de licitações VII – acompanhar a execução dos processos de apuração de conduta  irregular de licitantes. CAPÍTULO VI DAS DISPOSIÇÕES FINAIS Art. 15. O Regimento Interno detalhará e fixará as demais atribuições,  competências e funcionamento dos setores ao nível de departamento,  divisão e núcleo que compõem a estrutura da SEPLAG, em conformidade com o que estabelece o Art. 64 da Lei Complementar nº 359 de 24  de maio de 2019.   Art. 16. Fica revogado o Decreto nº 8.672, de 15 de abril de 2021.  Art. 17. Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação. Rio Branco - Acre, 15 de dezembro de 2021, 133º da República, 119º do  Tratado de Petrópolis e 60º do Estado do Acre. Gladson de Lima Cameli Governador do Estado do Acre 

------

ESTADO DO ACRE DECRETO Nº 10.803, DE 15 DE DEZEMBRO DE 2021 O GOVERNADOR DO ESTADO DO ACRE, no uso da atribuição que lhe  confere o art. 78, inciso VI, da Constituição Estadual, c/c o dispositivo  no art. 141, inciso III, da Lei Complementar nº 39/1993, alterada pela Lei  Complementar nº 357, de 10 de maio de 2019, CONSIDERANDO, o Aditivo ao Termo de Cooperação Técnica nº  004/2019/SECC, celebrado entre o Estado do Acre e a Assembleia Legislativa do Estado do Acre, bem como, a documentação instruída nos  autos do processo SEI nº 4002.006235.00657/2021-46, RESOLVE: Art. 1º Prorrogar a cessão da servidora VERÔNICA LEITE SILVA, matrícula nº 2381206, do Quadro de Pessoal da Secretaria de Estado de  Educação, Cultura e Esportes - SEE, para continuar prestando serviços  junto à Assembleia Legislativa do Estado do Acre - ALEAC, até 31 de  dezembro de 2022, com ônus para o Estado do Acre. Art. 2º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com  efeitos a contar de 1º de janeiro de 2022. Rio Branco-Acre, 15 de dezembro de 2021, 133º da República, 119º do  Tratado de Petrópolis e 60º do Estado do Acre. Gladson de Lima Cameli Governador do Estado do Acre 

------

ESTADO DO ACRE DECRETO Nº 10.805, DE 15 DE DEZEMBRO DE 2021 O GOVERNADOR DO ESTADO DO ACRE, no uso da atribuição que lhe  confere o art. 78, inciso VI, da Constituição Estadual, c/c o dispositivo  no art. 141, inciso III, da Lei Complementar nº 39/1993, alterada pela Lei  Complementar nº 357, de 10 de maio de 2019, CONSIDERANDO, o Aditivo ao Termo de Cooperação Técnica nº  004/2019/SECC, celebrado entre o Estado do Acre e a Assembleia Legislativa do Estado do Acre, bem como, a documentação instruída nos  autos do processo SEI nº 4002.006235.00679/2021-14, RESOLVE: Art. 1º Prorrogar a cessão da servidora LEANE GOMES TELES, matrícula nº 9138943-1, do Quadro de Pessoal da Polícia Civil do Estado  do Acre - PCAC, para continuar prestando serviços junto à Assembleia  Legislativa do Estado do Acre - ALEAC, até 31 de dezembro de 2022,  com ônus para o Estado do Acre. Art. 2º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com  efeitos a contar de 1º de janeiro de 2022. Rio Branco-Acre, 15 de dezembro de 2021, 133º da República, 119º do  Tratado de Petrópolis e 60º do Estado do Acre. Gladson de Lima Cameli Governador do Estado do Acre 

------

ESTADO DO ACRE DECRETO Nº 10.808, DE 15 DE DEZEMBRO DE 2021 O GOVERNADOR DO ESTADO DO ACRE, no uso da atribuição que lhe  confere o art. 78, inciso VI, da Constituição Estadual, c/c o dispositivo  no art. 141, inciso III, da Lei Complementar nº 39/1993, alterada pela Lei  Complementar nº 357, de 10 de maio de 2019, CONSIDERANDO, o Aditivo ao Termo de Cooperação Técnica nº  004/2019/SECC, celebrado entre o Estado do Acre e a Assembleia Legislativa do Estado do Acre, bem como, a documentação instruída nos  autos do processo SEI nº 4002.006235.00683/2021-74, RESOLVE: Art. 1º Prorrogar a cessão da servidora MARIA DA CONCEIÇÃO DINIZ  BRITO, do Quadro de Pessoal da Secretaria de Estado de Educação,  Cultura e Esportes - SEE, para continuar prestando serviços junto à  Assembleia Legislativa do Estado do Acre - ALEAC, até 31 de dezembro  de 2022, com ônus para o Estado do Acre. Art. 2º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com  efeitos a contar de 1º de janeiro de 2022. Rio Branco-Acre, 15 de dezembro de 2021, 133º da República, 119º do  Tratado de Petrópolis e 60º do Estado do Acre. Gladson de Lima Cameli Governador do Estado do Acre 

------

ESTADO DO ACRE DECRETO Nº 10.809, DE 15 DE DEZEMBRO DE 2021 O GOVERNADOR DO ESTADO DO ACRE, no uso da atribuição que lhe  confere o art. 78, inciso VI, da Constituição Estadual, c/c o dispositivo  no art. 141, inciso III, da Lei Complementar nº 39/1993, alterada pela Lei  Complementar nº 357, de 10 de maio de 2019, CONSIDERANDO, o Aditivo ao Termo de Cooperação Técnica nº  004/2019/SECC, celebrado entre o Estado do Acre e a Assembleia Legislativa do Estado do Acre, bem como, a documentação instruída nos  autos do processo SEI nº 4002.006235.00685/2021-63, RESOLVE: Art. 1º Prorrogar a cessão do servidor JOSÉ FRANCISCO PINHEIRO,  matrícula nº 906175-1, do Quadro de Pessoal da Secretaria de Estado  de Educação, Cultura e Esportes – SEE, para continuar prestando serviços junto à Assembleia Legislativa do Estado do Acre - ALEAC, até 31  de dezembro de 2022, com ônus para o Estado do Acre. Art. 2º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com  efeitos a contar de 1º de janeiro de 2022. Rio Branco-Acre, 15 de dezembro de 2021, 133º da República, 119º do  Tratado de Petrópolis e 60º do Estado do Acre. Gladson de Lima Cameli Governador do Estado do Acre 

------

ESTADO DO ACRE DECRETO Nº 10.810, DE 15 DE DEZEMBRO DE 2021 O GOVERNADOR DO ESTADO DO ACRE, no uso da atribuição que lhe  confere o art. 78, inciso VI, da Constituição Estadual, c/c o dispositivo  no art. 141, inciso III, da Lei Complementar nº 39/1993, alterada pela Lei  Complementar nº 357, de 10 de maio de 2019, CONSIDERANDO, o Aditivo ao Termo de Cooperação Técnica nº  004/2019/SECC, celebrado entre o Estado do Acre e a Assembleia Legislativa do Estado do Acre, bem como, a documentação instruída nos  autos do processo SEI nº 4002.006235.00688/2021-05, RESOLVE: Art. 1º Prorrogar a cessão do servidor MARCUS ANTONIUS DE  BASTOS, matrícula nº 343781-4, do Quadro de Pessoal da Secretaria de Estado de Educação, Cultura e Esportes – SEE, para  continuar prestando serviços junto à Assembleia Legislativa do  Estado do Acre - ALEAC, até 31 de dezembro de 2022, com ônus  para o Estado do Acre. Art. 2º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com  efeitos a contar de 1º de janeiro de 2022. Rio Branco-Acre, 15 de dezembro de 2021, 133º da República, 119º do  Tratado de Petrópolis e 60º do Estado do Acre. Gladson de Lima Cameli Governador do Estado do Acre 

------

ESTADO DO ACRE DECRETO Nº 10.812, DE 15 DE DEZEMBRO DE 2021 O GOVERNADOR DO ESTADO DO ACRE, no uso da atribuição que lhe  confere o art. 78, inciso VI, da Constituição Estadual, c/c o dispositivo  no art. 141, inciso III, da Lei Complementar nº 39/1993, alterada pela Lei  Complementar nº 357, de 10 de maio de 2019, CONSIDERANDO, o Aditivo ao Termo de Cooperação Técnica nº  004/2019/SECC, celebrado entre o Estado do Acre e a Assembleia Legislativa do Estado do Acre, bem como, a documentação instruída nos  autos do processo SEI nº 4002.006235.00686/2021-16, RESOLVE: Art. 1º Prorrogar a cessão da servidora MARCIA CAVALCANTE DE  LIMA, matrícula nº 2379546-1, do Quadro de Pessoal da Secretaria de  Estado de Educação, Cultura e Esportes - SEE, para continuar prestando serviços junto à Assembleia Legislativa do Estado do Acre - ALEAC,  até 31 de dezembro de 2022, com ônus para o Estado do Acre. Art. 2º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com  efeitos a contar de 1º de janeiro de 2022. Rio Branco-Acre, 15 de dezembro de 2021, 133º da República, 119º do  Tratado de Petrópolis e 60º do Estado do Acre. Gladson de Lima Cameli Governador do Estado do Acre 

------

ESTADO DO ACRE DECRETO Nº 10.818, DE 15 DE DEZEMBRO DE 2021 O GOVERNADOR DO ESTADO DO ACRE, no uso da atribuição que lhe  confere o art. 78, inciso VI, da Constituição Estadual, c/c o dispositivo  no art. 141, inciso III, da Lei Complementar nº 39/1993, alterada pela Lei  Complementar nº 357, de 10 de maio de 2019, CONSIDERANDO, o Aditivo ao Termo de Cooperação Técnica nº  004/2019/SECC, celebrado entre o Estado do Acre e a Assembleia Legislativa do Estado do Acre, bem como, a documentação instruída no  processo SEI nº 4002.008447.01218/2021-54, RESOLVE: Art. 1º Prorrogar a cessão do servidor ELIZEU LINHARES SOMBRA,  do Quadro de Pessoal da Secretaria de Estado de Saúde - SESACRE,  para continuar prestando serviços junto à Assembleia Legislativa do Estado do Acre - ALEAC, até 31 de dezembro de 2022, com ônus para o  Estado do Acre. Art. 2º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com  efeitos a contar de 1º de janeiro de 2022. Rio Branco-Acre, 15 de dezembro de 2021, 133º da República, 119º do  Tratado de Petrópolis e 60º do Estado do Acre. Gladson de Lima Cameli Governador do Estado do Acre 

------

ESTADO DO ACRE DECRETO Nº 10.821, DE 15 DE DEZEMBRO DE 2021 O GOVERNADOR DO ESTADO DO ACRE, no uso da atribuição que lhe  confere o art. 78, inciso VI, da Constituição Estadual, c/c o dispositivo  no art. 141, inciso III, da Lei Complementar nº 39/1993, alterada pela Lei  Complementar nº 357, de 10 de maio de 2019, CONSIDERANDO, o Aditivo ao Termo de Cooperação Técnica nº  004/2019/SECC, celebrado entre o Estado do Acre e a Assembleia Legislativa do Estado do Acre, bem como, a documentação instruída nos  autos do processo SEI nº 4002.006235.00701/2021-18, RESOLVE: Art. 1º Prorrogar a cessão da servidora MARIA DO SOCORRO FIGUEIREDO, matrícula nº 41998-1, do Quadro de Pessoal da Secretaria de  Estado de Produção e Agronegócio - SEPA, para continuar prestando  serviços junto à Assembleia Legislativa do Estado do Acre - ALEAC, até  31 de dezembro de 2022, com ônus para o Estado do Acre. Art. 2º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com  efeitos a contar de 1º de janeiro de 2022. Rio Branco-Acre, 15 de dezembro de 2021, 133º da República, 119º do  Tratado de Petrópolis e 60º do Estado do Acre. Gladson de Lima Cameli Governador do Estado do Acre 

------

ESTADO DO ACRE DECRETO Nº 10.822, DE 15 DE DEZEMBRO DE 2021 O GOVERNADOR DO ESTADO DO ACRE, no uso da atribuição que lhe  confere o art. 78, inciso VI, da Constituição Estadual, c/c o dispositivo  no art. 141, inciso III, da Lei Complementar nº 39/1993, alterada pela Lei  Complementar nº 357, de 10 de maio de 2019, CONSIDERANDO, o Aditivo ao Termo de Cooperação Técnica nº  004/2019/SECC, celebrado entre o Estado do Acre e a Assembleia Legislativa do Estado do Acre, bem como, a documentação instruída nos  autos do processo SEI nº 4002.006235.00703/2021-15, RESOLVE: Art. 1º Prorrogar a cessão da servidora DENICE MARIA MACIEL RODRIGUES, matrícula nº 9159614-4, do Quadro de Pessoal da Secretaria de Estado de Educação, Cultura e Esportes - SEE, para continuar  prestando serviços junto à Assembleia Legislativa do Estado do Acre -  ALEAC, até 31 de dezembro de 2022, com ônus para o Estado do Acre. Art. 2º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com  efeitos a contar de 1º de janeiro de 2022. Rio Branco-Acre, 15 de dezembro de 2021, 133º da República, 119º do  Tratado de Petrópolis e 60º do Estado do Acre. Gladson de Lima Cameli Governador do Estado do Acre 

------

ESTADO DO ACRE DECRETO Nº 10.827, DE 16 DE DEZEMBRO DE 2021 Aprova as metas para o exercício de 2022 do Prêmio Anual de Valorização Profissional do Servidor – PVP, de que tratam as Leis nº 2.258, de  31 de março de 2010, 2.263, de 31 de março de 2010, 2.264, de 31 de  março de 2010, e 2.266, de 31 março de 2010.   O GOVERNADOR DO ESTADO DO ACRE, no uso das atribuições que  lhe confere o art. 78, inciso IV, da Constituição Estadual, DECRETA:  Art. 1º Ficam aprovadas as metas para o exercício de 2022 do Prêmio  Anual de Valorização Profissional do Servidor – PVP, indicadas pela  Comissão do Prêmio Anual de Valorização Profissional do Servidor, nomeada pela Portaria SEPLAG nº 1068, de 24 de novembro de 2021, da  Secretaria de Estado de Planejamento e Gestão, na forma do Anexo  Único deste Decreto.  Art. 2° Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com  efeitos a contar de 1º de janeiro de 2022.  Rio Branco-Acre, 16 de dezembro de 2021, 132º da República, 118º do  Tratado de Petrópolis e 59º do Estado do Acre. Gladson de Lima Cameli Governador do Estado do Acre ANEXO ÚNICO 

------

ESTADO DO ACRE DECRETO Nº 10.832, DE 17 DEZEMBRO DE 2021 O GOVERNADOR DO ESTADO DO ACRE, no uso da atribuição que lhe  confere o art. 78, inciso XXII, da Constituição Estadual,   RESOLVE: Art. 1º Exonerar CLAUDERSON DE PAULA SAMPAIO do Cargo em  Comissão, referência CEC-5, nomeado através do Decreto nº 3.110, de  2 de julho de 2019. Art. 2° Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação. Rio Branco-Acre, 17 de dezembro de 2021, 133º da República, 119º do  Tratado de Petrópolis e 60º do Estado do Acre. Gladson de Lima Cameli Governador do Estado do Acre 

------

ESTADO DO ACRE DECRETO Nº 10.833, DE 17 DE DEZEMBRO DE 2021 O GOVERNADOR DO ESTADO DO ACRE, no uso da atribuição que lhe  confere o art. 78, inciso XX, da Constituição Estadual,   RESOLVE: Art. 1º Nomear, em substituição, PAULA LAUANDRA GUIMARÃES  OLIVEIRA para exercer o Cargo em Comissão, referência CEC-5, na  Secretaria de Estado de Desenvolvimento Urbano e Regional – SEDUR. Art. 2° Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação. Rio Branco-Acre, 17 de dezembro de 2021, 133º da República, 119º do  Tratado de Petrópolis e 60º do Estado do Acre. Gladson de Lima Cameli Governador do Estado do Acre 

------

ESTADO DO ACRE DECRETO Nº 10.834, DE 17 DEZEMBRO DE 2021 O GOVERNADOR DO ESTADO DO ACRE, no uso da atribuição que lhe  confere o art. 78, inciso XXII, da Constituição Estadual,   RESOLVE: Art. 1º Exonerar KATRICIA DE PAULA NERY do Cargo em Comissão,  referência CEC-5, da Secretaria de Estado de Indústria, Ciência e  Tecnologia – SEICT, nomeada através do Decreto nº 9.562, de 23 de  julho de 2021. Art. 2° Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação. Rio Branco-Acre, 17 de dezembro de 2021, 133º da República, 119º do  Tratado de Petrópolis e 60º do Estado do Acre. Gladson de Lima Cameli Governador do Estado do Acre 

------

ESTADO DO ACRE DECRETO Nº 10.835, DE 17 DE DEZEMBRO DE 2021 O GOVERNADOR DO ESTADO DO ACRE, no uso da atribuição que lhe  confere o art. 78, inciso XX, da Constituição Estadual,   RESOLVE: Art. 1º Nomear, em substituição, ALINE CHISTINA LIMA ALVES para  exercer o Cargo em Comissão, referência CEC-5, na Secretaria de  Estado de Planejamento e Gestão – SEPLAG. Art. 2° Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação. Rio Branco-Acre, 17 de dezembro de 2021, 133º da República, 119º do  Tratado de Petrópolis e 60º do Estado do Acre. Gladson de Lima Cameli Governador do Estado do Acre 

------

ESTADO DO ACRE DECRETO Nº 10.836, DE 17 DE DEZEMBRO DE 2021 O GOVERNADOR DO ESTADO DO ACRE, no uso da atribuição que lhe  confere o art. 78, inciso VI, da Constituição Estadual,   RESOLVE: Art. 1º Fica alterada a lotação do servidor KAUÃ NASCIMENTO DE  SOUZA, Cargo em Comissão, referência CEC-2, da Secretaria de  Estado de Infraestrutura – SEINFRA para a Secretaria de Estado de  Educação, Cultura e Esportes – SEE. Art. 2° Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação. Rio Branco-Acre, 17 de dezembro de 2021, 133º da República, 119º do  Tratado de Petrópolis e 60º do Estado do Acre. Gladson de Lima Cameli Governador do Estado do Acre 

------

ESTADO DO ACRE DECRETO Nº 10.837, DE 17 DEZEMBRO DE 2021 O GOVERNADOR DO ESTADO DO ACRE, no uso da atribuição que lhe  confere o art. 78, inciso XXII, da Constituição Estadual,   RESOLVE: Art. 1º Exonerar GILMAR PESSOA DE OLIVEIRA do Cargo em  Comissão, referência CEC-1, da Secretaria de Estado de Meio Ambiente  e das Políticas Indígenas – SEMAPI, nomeado através do Decreto nº  1.196, de 1º de março de 2019. Art. 2° Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação. Rio Branco-Acre, 17 de dezembro de 2021, 133º da República, 119º do  Tratado de Petrópolis e 60º do Estado do Acre. Gladson de Lima Cameli Governador do Estado do Acre 

------

ESTADO DO ACRE DECRETO Nº 10.838, DE 17 DE DEZEMBRO DE 2021 O GOVERNADOR DO ESTADO DO ACRE, no uso da atribuição que lhe  confere o art. 78, inciso XX, da Constituição Estadual,   RESOLVE: Art. 1º Nomear, em substituição, RENATO FREITAS DE CARVALHO  para exercer o Cargo em Comissão, referência CEC-1, na Secretaria de  Estado de Meio Ambiente e das Políticas Indígenas – SEMAPI. Art. 2° Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação. Rio Branco-Acre, 17 de dezembro de 2021, 133º da República, 119º do  Tratado de Petrópolis e 60º do Estado do Acre. Gladson de Lima Cameli Governador do Estado do Acre 

------

ESTADO DO ACRE DECRETO Nº 10.839, DE 17 DE DEZEMBRO DE 2021 O GOVERNADOR DO ESTADO DO ACRE, no uso da atribuição que lhe  confere o art. 78, inciso XX, da Constituição Estadual,   RESOLVE: Art. 1º Nomear, em substituição, DEIVIDE DE SOUZA FERREIRA para  exercer o Cargo em Comissão, referência CEC-6, na Secretaria de  Estado de Infraestrutura – SEINFRA. Art. 2° Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação. Rio Branco-Acre, 17 de dezembro de 2021, 133º da República, 119º do  Tratado de Petrópolis e 60º do Estado do Acre. Gladson de Lima Cameli Governador do Estado do Acre 

------

ESTADO DO ACRE DECRETO Nº 10.840, DE 17 DEZEMBRO DE 2021 O GOVERNADOR DO ESTADO DO ACRE, no uso da atribuição que lhe  confere o art. 78, inciso XXII, da Constituição Estadual,   RESOLVE: Art. 1º Exonerar MÁRCIA DA SILVA do Cargo em Comissão, referência  CEC-1, da Secretaria de Estado de Empreendedorismo e Turismo –  SEET, nomeada através do Decreto nº 417, de 30 de janeiro de 2019. Art. 2° Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com  efeitos a contar de 10 de dezembro de 2021. Rio Branco-Acre, 17 de dezembro de 2021, 133º da República, 119º do  Tratado de Petrópolis e 60º do Estado do Acre. Gladson de Lima Cameli Governador do Estado do Acre 

------

ESTADO DO ACRE DECRETO Nº 10.841, DE 17 DE DEZEMBRO DE 2021 O GOVERNADOR DO ESTADO DO ACRE, no uso da atribuição que lhe  confere o art. 78, inciso XX, da Constituição Estadual,   RESOLVE: Art. 1º Nomear, em substituição, MISHELY FERREIRA DO VALE  TEIXEIRA para exercer o Cargo em Comissão, referência CEC-1, na  Secretaria de Estado de Empreendedorismo e Turismo – SEET. Art. 2° Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com  efeitos a contar de 10 de dezembro de 2021. Rio Branco-Acre, 17 de dezembro de 2021, 133º da República, 119º do  Tratado de Petrópolis e 60º do Estado do Acre. Gladson de Lima Cameli Governador do Estado do Acre 

------

ESTADO DO ACRE DECRETO Nº 10.848, DE 17 DE DEZEMBRO DE 2021 O GOVERNADOR DO ESTADO DO ACRE, no uso da atribuição que lhe  confere o art. 78, inciso XX, da Constituição Estadual,   RESOLVE: Art. 1º Nomear, em substituição, JERRYMILVA GOMES PEREIRA para  exercer o Cargo para exercer o cargo de Chefe de Departamento na  Secretaria de Estado da Casa Civil - SECC. Art. 2° Revogar o Decreto nº 9.286, de 25 de junho de 2021. Art. 3º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação. Rio Branco-Acre, 17 de dezembro de 2021, 133º da República, 119º do  Tratado de Petrópolis e 60º do Estado do Acre. Gladson de Lima Cameli Governador do Estado do Acre 

------

ESTADO DO ACRE DECRETO Nº 10.849, DE 17 DE DEZEMBRO DE 2021 O GOVERNADOR DO ESTADO DO ACRE, no uso da atribuição que lhe  confere o art. 78, inciso XX, da Constituição Estadual,   RESOLVE: Art. 1º Nomear, em substituição, JOSE ELVES ARARUNA DE SOUSA  para exercer o Cargo em Comissão, referência CEC-4, na Secretaria de  Estado da Casa Civil - SECC. Art. 2° Revogar o Decreto nº 8.350, de 17 de março de 2021. Art. 3º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação. Rio Branco-Acre, 17 de dezembro de 2021, 133º da República, 119º do  Tratado de Petrópolis e 60º do Estado do Acre. Gladson de Lima Cameli Governador do Estado do Acre 

------

ESTADO DO ACRE DECRETO Nº 10.853, DE 17 DE DEZEMBRO DE 2021 O GOVERNADOR DO ESTADO DO ACRE, no uso da atribuição que lhe  confere o art. 78, inciso VI, da Constituição Estadual, c/c o dispositivo  no art. 141, inciso III, da Lei Complementar nº 39/1993, alterada pela Lei  Complementar nº 357, de 10 de maio de 2019, CONSIDERANDO, o Aditivo ao Termo de Cooperação Técnica nº  004/2019/SECC, celebrado entre o Estado do Acre e a Assembleia Legislativa do Estado do Acre, bem como, a documentação instruída nos  autos do processo SEI nº 4002.006235.00704/2021-51, RESOLVE: Art. 1º Prorrogar a cessão da servidora EDILENE DULCILA SOARES,  matrícula nº 278025, do Quadro de Pessoal da Secretaria de Estado de  Educação, Cultura e Esportes - SEE, para continuar prestando serviços  junto à Assembleia Legislativa do Estado do Acre - ALEAC, até 31 de  dezembro de 2022, com ônus para o Estado do Acre. Art. 2º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com  efeitos a contar de 25 de março de 2022. Rio Branco-Acre, 17 de dezembro de 2021, 133º da República, 119º do  Tratado de Petrópolis e 60º do Estado do Acre. Gladson de Lima Cameli Governador do Estado do Acre 

------

ESTADO DO ACRE DECRETO Nº 10.854, DE 17 DE DEZEMBRO DE 2021 O GOVERNADOR DO ESTADO DO ACRE, no uso da atribuição que lhe  confere o art. 78, inciso VI, da Constituição Estadual, c/c o dispositivo  no art. 141, inciso III, da Lei Complementar nº 39/1993, alterada pela Lei  Complementar nº 357, de 10 de maio de 2019, CONSIDERANDO, o Aditivo ao Termo de Cooperação Técnica nº  004/2019/SECC, celebrado entre o Estado do Acre e a Assembleia Legislativa do Estado do Acre, bem como, a documentação instruída nos  autos do processo SEI nº 4002.006235.00705/2021-04, RESOLVE: Art. 1º Prorrogar a cessão da servidora ODICLEIA CÂMARA DA COSTA, matrícula nº 2759420-1, do Quadro de Pessoal da Secretaria de Estado de Educação, Cultura e Esportes - SEE, para continuar prestando  serviços junto à Assembleia Legislativa do Estado do Acre - ALEAC, até  31 de dezembro de 2022, com ônus para o Estado do Acre. Art. 2º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com  efeitos a contar de 1º de janeiro de 2022. Rio Branco-Acre, 17 de dezembro de 2021, 133º da República, 119º do  Tratado de Petrópolis e 60º do Estado do Acre. Gladson de Lima Cameli Governador do Estado do Acre 

------

ESTADO DO ACRE DECRETO Nº 10.855, DE 17 DE DEZEMBRO DE 2021 O GOVERNADOR DO ESTADO DO ACRE, no uso da atribuição que lhe  confere o art. 78, inciso VI, da Constituição Estadual, c/c o dispositivo  no art. 141, inciso III, da Lei Complementar nº 39/1993, alterada pela Lei  Complementar nº 357, de 10 de maio de 2019, CONSIDERANDO, o Aditivo ao Termo de Cooperação Técnica nº  004/2019/SECC, celebrado entre o Estado do Acre e a Assembleia Legislativa do Estado do Acre, bem como, a documentação instruída nos  autos do processo SEI nº 4002.006235.00706/2021-41, RESOLVE: Art. 1º Prorrogar a cessão do servidor EVANILDO ALVES DE CASTRO,  matrícula nº 275317-1, do Quadro de Pessoal da Secretaria de Estado  de Educação, Cultura e Esportes - SEE, para continuar prestando serviços junto à Assembleia Legislativa do Estado do Acre - ALEAC, até 31  de dezembro de 2022, com ônus para o Estado do Acre. Art. 2º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com  efeitos a contar de 1º de janeiro de 2022. Rio Branco-Acre, 17 de dezembro de 2021, 133º da República, 119º do  Tratado de Petrópolis e 60º do Estado do Acre. Gladson de Lima Cameli Governador do Estado do Acre 

------

ESTADO DO ACRE DECRETO Nº 10.856, DE 17 DE DEZEMBRO DE 2021 O GOVERNADOR DO ESTADO DO ACRE, no uso da atribuição que lhe  confere o art. 78, inciso VI, da Constituição Estadual, c/c o disposto no  art. 81, § 1º, inciso I, da Lei Complementar nº 164/2006, e art. 141, inciso III, da Lei Complementar nº 39/1993, alterada pela Lei Complementar  nº 357, de 10 de maio de 2019, CONSIDERANDO, o aditivo ao Termo de Cooperação Técnica nº  004/2019/SECC, celebrado entre o Estado do Acre e a Assembleia Legislativa do Estado do Acre, bem como, a documentação constante nos  autos do processo SEI nº 4002.006235.00707/2021-95, RESOLVE: Art. 1º Agregar o servidor SGT ROSIVALDO DE QUEIROZ COSTA, do  Quadro de Pessoal da Polícia Militar do Estado Acre - PMAC, e colocá-lo à disposição da Assembleia Legislativa do Estado do Acre, até 31 de  dezembro de 2022, com ônus para o Estado do Acre. Art. 2º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com  efeitos a contar de 11 de maio de 2022. Rio Branco-Acre, 17 de dezembro de 2021, 133º da República, 119º do  Tratado de Petrópolis e 60º do Estado do Acre. Gladson de Lima Cameli Governador do Estado do Acre 

------

ESTADO DO ACRE DECRETO Nº 10.857, DE 17 DE DEZEMBRO DE 2021 O GOVERNADOR DO ESTADO DO ACRE, no uso da atribuição que lhe  confere o art. 78, inciso VI, da Constituição Estadual, c/c o dispositivo no  art. 141, inciso I, da Lei Complementar nº 39/1993, CONSIDERANDO a documentação instruída nos autos do processo  SEI Nº 4002.008447.01061/2021-67, RESOLVE: Art. 1º Prorrogar a cessão da servidora NATHÁLIA LIMA MIGUÉIS, do  Quadro de Pessoal da Polícia Civil do Estado do Acre - PCAC, para  continuar prestando serviços junto ao Ministério Público Federal – MPF/ PR-AC, até 31 de dezembro de 2022, mantendo-se a servidora na folha  de pagamento, mediante o compromisso de reembolso a ser efetuado  pelo cessionário. Art. 2º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com  efeitos a contar de 1º de janeiro de 2022. Rio Branco-Acre, 17 de dezembro de 2021, 133º da República, 119º do  Tratado de Petrópolis e 60º do Estado do Acre. Gladson de Lima Cameli Governador do Estado do Acre 

------

ESTADO DO ACRE DECRETO Nº 10.858, DE 17 DE DEZEMBRO DE 2021 O GOVERNADOR DO ESTADO DO ACRE, no uso da atribuição que lhe  confere o art. 78, inciso VI, da Constituição Estadual, c/c o dispositivo  no art. 141, inciso III, da Lei Complementar nº 39/1993, alterada pela Lei  Complementar nº 357, de 10 de maio de 2019, CONSIDERANDO, o Aditivo ao Termo de Cooperação Técnica nº  004/2019/SECC, celebrado entre o Estado do Acre e a Assembleia Legislativa do Estado do Acre, bem como, a documentação instruída nos  autos do processo SEI nº 4002.006235.00729/2021-55, RESOLVE: Art. 1º Prorrogar a cessão da servidora PATRÍCIA ALESSANDRA DA  SILVA TORRES ALMEIDA, matrícula nº 212806-1, do Quadro de Pessoal da Polícia Civil do Estado do Acre - PCAC, para continuar prestando  serviços junto à Assembleia Legislativa do Estado do Acre - ALEAC, até  31 de dezembro de 2022, com ônus para o Estado do Acre. Art. 2º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com  efeitos a contar de 1º de janeiro de 2022. Rio Branco-Acre, 17 de dezembro de 2021, 133º da República, 119º do  Tratado de Petrópolis e 60º do Estado do Acre. Gladson de Lima Cameli Governador do Estado do Acre 

------

ESTADO DO ACRE DECRETO Nº 10.859, DE 17 DE DEZEMBRO DE 2021 O GOVERNADOR DO ESTADO DO ACRE, no uso da atribuição que lhe  confere o art. 78, inciso VI, da Constituição Estadual, c/c o dispositivo  no art. 141, inciso III, da Lei Complementar nº 39/1993, alterada pela Lei  Complementar nº 357, de 10 de maio de 2019, CONSIDERANDO, o Aditivo ao Termo de Cooperação Técnica nº  004/2019/SECC, celebrado entre o Estado do Acre e a Assembleia Legislativa do Estado do Acre, bem como, a documentação instruída nos  autos do processo SEI nº 4002.006235.00732/2021-79, RESOLVE: Art. 1º Prorrogar a cessão da servidora CRISOLÁSIA CRISTINA FRANÇA TELES, matrícula nº 319082-1, do Quadro de Pessoal da Secretaria  de Estado de saúde - SESACRE, para continuar prestando serviços  junto à Assembleia Legislativa do Estado do Acre - ALEAC, até 31 de  dezembro de 2022, com ônus para o Estado do Acre. Art. 2º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com  efeitos a contar de 1º de janeiro de 2022. Rio Branco-Acre, 17 de dezembro de 2021, 133º da República, 119º do  Tratado de Petrópolis e 60º do Estado do Acre. Gladson de Lima Cameli Governador do Estado do Acre 

------

ESTADO DO ACRE DECRETO Nº 10.860, DE 17 DE DEZEMBRO DE 2021 O GOVERNADOR DO ESTADO DO ACRE, no uso da atribuição que lhe  confere o art. 78, inciso VI, da Constituição Estadual, c/c o dispositivo no  art. 141, inciso I, da Lei Complementar nº 39/1993, CONSIDERANDO, a documentação instruída nos autos do processo  SEI nº 4002.008447.01210/2021-98, RESOLVE: Art. 1º Prorrogar a cessão do servidor AÍDONO BELMONTE DE LIMA,  do Quadro de Pessoal da Secretaria de Estado de Planejamento e Gestão - SEPLAG, para continuar prestando serviços junto ao Tribunal de  Justiça do Estado do Acre - TJAC, até 31 de dezembro de 2022, sem  ônus para o Estado do Acre. Art. 2º O recolhimento da Contribuição Previdenciária do servidor deverá ser efetuado ao Instituto de Previdência do Estado do Acre – ACREPREVIDÊNCIA, em consonância com o artigo 6º, inciso I, da Lei Complementar Estadual nº 154, de 8 de dezembro de 2005. Art. 3º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com  efeitos a contar de 1º de janeiro de 2022. Rio Branco-Acre, 17 de dezembro de 2021, 133º da República, 119º do  Tratado de Petrópolis e 60º do Estado do Acre. Gladson de Lima Cameli Governador do Estado do Acre 

------

ESTADO DO ACRE DECRETO Nº 10.861, DE 17 DE DEZEMBRO DE 2021 O GOVERNADOR DO ESTADO DO ACRE, no uso da atribuição que lhe  confere o art. 78, inciso VI, da Constituição Estadual, c/c o dispositivo no  art. 141, inciso I, da Lei Complementar nº 39/1993, CONSIDERANDO, a documentação instruída nos autos do processo  SEI nº 4002.008447.01210/2021-98, RESOLVE: Art. 1º Prorrogar a cessão do servidor ANTONIO CARLOS ALVES BARBOSA, do Quadro de Pessoal da Secretaria de Estado de Planejamento  e Gestão - SEPLAG, para continuar prestando serviços junto ao Tribunal de Justiça do Estado do Acre - TJAC, até 31 de dezembro de 2022,  sem ônus para o Estado do Acre. Art. 2º O recolhimento da Contribuição Previdenciária do servidor deverá ser efetuado ao Instituto de Previdência do Estado do Acre – ACREPREVIDÊNCIA, em consonância com o artigo 6º, inciso I, da Lei Complementar Estadual nº 154, de 8 de dezembro de 2005. Art. 3º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com  efeitos a contar de 1º de janeiro de 2022. Rio Branco-Acre, 17 de dezembro de 2021, 133º da República, 119º do  Tratado de Petrópolis e 60º do Estado do Acre. Gladson de Lima Cameli Governador do Estado do Acre 

------

ESTADO DO ACRE DECRETO Nº 10.862, DE 17 DE DEZEMBRO DE 2021 O GOVERNADOR DO ESTADO DO ACRE, no uso da atribuição que lhe  confere o art. 78, inciso VI, da Constituição Estadual, c/c o dispositivo  no art. 141, inciso III, da Lei Complementar nº 39/1993, alterada pela Lei  Complementar nº 357, de 10 de maio de 2019, CONSIDERANDO o Aditivo ao Termo de Cooperação Técnica nº  01/2019/SECC, celebrado entre o Estado do Acre e o Tribunal de Justiça do Estado do Acre, bem como, a documentação instruída nos autos  do processo SEI nº 4002.008447.01210/2021-98, RESOLVE: Art. 1º Prorrogar a cessão do servidor ANTONIO PINTO DE LIMA JUNIOR, do Quadro de Pessoal da Secretaria de Estado de Infraestrutura  - SEINFRA, para continuar prestando serviços junto ao Tribunal de Justiça do Estado do Acre - TJAC, até 31 de dezembro de 2022, com ônus  para o Estado do Acre. Art. 2º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com  efeitos a contar de 1º de janeiro de 2022. Rio Branco-Acre, 17 de dezembro de 2021, 133º da República, 119º do  Tratado de Petrópolis e 60º do Estado do Acre. Gladson de Lima Cameli Governador do Estado do Acre 

------

ESTADO DO ACRE DECRETO Nº 10.863, DE 17 DE DEZEMBRO DE 2021 O GOVERNADOR DO ESTADO DO ACRE, no uso da atribuição que lhe  confere o art. 78, inciso VI, da Constituição Estadual, c/c o dispositivo  no art. 141, inciso III, da Lei Complementar nº 39/1993, alterada pela Lei  Complementar nº 357, de 10 de maio de 2019, CONSIDERANDO, o Aditivo ao Termo de Cooperação Técnica nº  01/2019/SECC, celebrado entre o Estado do Acre e o Tribunal de Justiça do Estado do Acre, bem como, a documentação instruída nos autos  do processo SEI nº 4002.008447.01210/2021-98, RESOLVE: Art. 1º Prorrogar a cessão do servidor JOSE CLAUDIO SILVA DE SOUZA, do Quadro de Pessoal da Secretaria de Estado de Planejamento e  Gestão - SEPLAG, para continuar prestando serviços junto ao Tribunal  de Justiça do Estado do Acre - TJAC, até 31 de dezembro de 2022, com  ônus para o Estado do Acre. Art. 2º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com  efeitos a contar de 1º de janeiro de 2022. Rio Branco-Acre, 17 de dezembro de 2021, 133º da República, 119º do  Tratado de Petrópolis e 60º do Estado do Acre. Gladson de Lima Cameli Governador do Estado do Acre 

------

ESTADO DO ACRE DECRETO Nº 10.864, DE 17 DEZEMBRO DE 2021 O GOVERNADOR DO ESTADO DO ACRE, no uso da atribuição que lhe  confere o art. 78, inciso XXII, da Constituição Estadual,   RESOLVE: Art. 1º Exonerar JOSÉ AELSON DA SILVA MELO do Cargo em Comissão, referência CEC-2, da Secretaria de Estado de Saúde - SESACRE,  nomeado através do Decreto nº 7.492, de 11 de dezembro de 2020. Art. 2° Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação. Rio Branco-Acre, 17 de dezembro de 2021, 133º da República, 119º do  Tratado de Petrópolis e 60º do Estado do Acre. Gladson de Lima Cameli Governador do Estado do Acre 

------

ESTADO DO ACRE DECRETO Nº 10.865, DE 17 DE DEZEMBRO DE 2021 O GOVERNADOR DO ESTADO DO ACRE, no uso da atribuição que lhe  confere o art. 78, inciso XX, da Constituição Estadual,   RESOLVE: Art. 1º Nomear, em substituição, MARIA ELENIR DE LIMA MARTINS,  para exercer o Cargo em Comissão, referência CEC-2, na Secretaria de  Estado de Saúde – SESACRE. Art. 2° Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com  efeitos a contar de 10 de dezembro de 2021. Rio Branco-Acre, 17 de dezembro de 2021, 133º da República, 119º do  Tratado de Petrópolis e 60º do Estado do Acre. Gladson de Lima Cameli Governador do Estado do Acre 

------



------

PORTARIA N° 151, DE 17 DE DEZEMBRO DE 2021. O Procurador-Geral do Estado, no uso de suas atribuições legais:  Considerando a competência para dirigir, superintender, coordenar e orientar as atividades da Procuradoria-Geral do Estado, consoante o disposto  no art. 4º, inciso I, da Lei Complementar Estadual nº 45, de 26 de julho de 1994; e, Considerando os termos contidos no inciso XXII, do art. 5º do Regimento Interno da Procuradoria-Geral do Estado do Acre, aprovado pela RESOLUÇÃO PRES/CPGE Nº 13, de 12 de março de 2013,  RESOLVE: Art. 1º Revogar a Portaria nº 103, de 28 de janeiro de 2019, a qual designou o Procurador do Estado Thomaz Carneiro Drumond, para responder  pela Chefia da Coordenadoria de Execução desta Procuradoria-Geral do Estado. Art. 2º Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.   Rio Branco, 17 de dezembro de 2021. João Paulo Setti Aguiar Procurador-Geral do Estado 

------

PORTARIA N° 152, DE 17 DE DEZEMBRO DE 2021.  O Procurador-Geral do Estado, no uso de suas atribuições legais;  Considerando a competência para dirigir, superintender, coordenar e orientar as atividades da Procuradoria-Geral do Estado, consoante o disposto  no art. 4º, inciso I, da Lei Complementar Estadual nº 45, de 26 de julho de 1994; Considerando os termos contidos na alínea “a.1”, item 1, inciso II, do art. 2º da Lei Complementar Estadual nº 45, de 26 de julho de 1994, assim  como o disposto no item 1.1, alínea “a”, inciso II do art. 4º do Regimento Interno da Procuradoria-Geral do Estado do Acre, aprovado pela RESOLUÇÃO PRES/CPGE Nº 13, de 12 de março de 2013; Considerando a Portaria nº 151 de 17 de dezembro de 2021, que revogou a Portaria nº 103, de 28 de janeiro de 2019, a qual designou o Procurador  do Estado Thomaz Carneiro Drumond, para responder pela Chefia da Coordenadoria de Execução desta Procuradoria-Geral do Estado,  RESOLVE: Art. 1º Designar o Procurador do Estado Nilo Trindade Braga Satana, para responder pela Chefia da Coordenadoria de Execução desta Procuradoria-Geral do Estado, sem prejuízo das suas funções atuais. Art. 2º Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, devendo dar-se ciência ao Procurador Interessado, Corregedoria-Geral, Dep. Modernização e Tecnologia da Informação, Secretaria-Geral de Processos e Coordenadoria de Recursos Humanos. Rio Branco, 17 de dezembro de 2021. João Paulo Setti Aguiar Procurador-Geral do Estado 

------

VALOR:  R$77.363,25 (Setenta e sete mil trezentos e sessenta e três reais e vinte e cinco centavos). VIGÊNCIA: O contrato a ser firmado com a empresa vencedora do certame terá a sua vigência a partir da data de sua assinatura, com término  dentro do exercício financeiro e a ata de registro de preços terá a validade não superior a 12 (doze) meses. PROGRAMA DE TRABALHO: 06122142142850000 42850000  PROGRAMA DE TRABALHO: 06182142133820000 33820000 ELEMENTO DE DESPESA: 44.90.52.00 FONTES DE RECURSO: 100 (RP), 200 (CONVÊNIOS) e 700 (FUNESBOM); ASSINAM: Charles da Silva Santos – CEL QOBM, Subcomandante-Geral do CBMAC, e a  empresa GESSICA ZARZEKA OLIVO - GRM MAQUINAS E  LOCACOES, neste ato representada por GESSICA ZARZEKA OLIVO Rio Branco – Acre, 13 de dezembro de 2021. 

------

PORTARIA Nº 206/2021, DE17 DE DEZEMBRO DE 2021. A Secretária de Estado de Assistência social, dos Direitos Humanos e de Políticas para as mulheres, no uso das atribuições legais que lhe confere  o Decreto n° 5.889, de 05 de Maio de 2020, publicado no Diário Oficial do Estado n° 12.793, de 07 de maio de 2020, RESOLVE: Art. 1º Designar os servidores abaixo indicados para, em observância à legislação vigente, atuarem como Gestores e Fiscais do Contrato Nº  106/2021 referente a Adesão da ata 002/2021/CPL/DPE - Processo SEI 0860.012974.00089/2021-61 cujo obejeto é a Aquisição de veículo tipo  caminhonete para atender as necessidades da Secretaria de Estado de Assistência Social, dos Direitos Humanos e Políticas Paras as Mulheres –  SEASDHM. Saber: Art. 2º Compete aos gestores o acompanhamento da execução processual do processo administrativo de despesa pública - PADP, bem como a  realização de todos os atos materiais e documentais necessários ao atendimento da legislação vigente, sem prejuízo das disposições do Manual  de Gestão e Fiscalização de Contratos Administrativos da CGE/AC: I – Instruir os processos administrativos de despesa pública com os documentos obrigatórios e necessários, nos termos e limites estabelecidos pelo  Contrato Administrativo firmado; II – Dar publicidade e manter semanalmente atualizados os dados de cada PADP sob sua gerência por meio da inserção de dados em meios informáticos, a exemplo do GRP; III – Acompanhar a vigência do instrumento contratual, a fim de proceder às diligências administrativas de prorrogação, se possível e vantajoso for,  ou ao encerramento da contratação, de modo a garantir o atendimento do interesse público. Parágrafo único. O gestor que não observar as normas contidas nesta Portaria e no Manual de Gestão e Fiscalização de Contratos Administrativos  e causar danos de qualquer ordem ao Poder Público em decorrência do exercício do ônus a ele incumbido, responderá pelos danos que causar. Art. 3º Compete aos fiscais a verificação da correta execução do objeto contratual, em seu aspecto quantitativo e qualitativo, bem como o atendimento às normas regulamentares aplicáveis ao objeto contratado. Parágrafo único. O fiscal que não observar as normas contidas nesta Portaria e no Manual de Gestão e Fiscalização de Contratos Administrativos  e causar danos de qualquer ordem ao Poder Público em decorrência do exercício do ônus a ele incumbido, responderá pelos danos que causar.·. Art. 4º Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação. Registre-se, Publique-se e Cumpra-se. Ana Paula Lopes Lima Secretário de Estado de Assistência Social, dos Direitos Humanos e de Políticas para as Mulheres Decreto n° 5.889/2020 

------

GOVERNO DO ESTADO DO ACRE  ECRETARIA DE ESTADO DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, DOS DIREITOS HUMANOS E DE POLÍTICAS PARA AS MULHERES – SEASDHM   EXTRATO DE CONTRATO SEASDHM CONTRATO N° 106/2021. PARTES: Secretaria de Estado de Assistência Social, dos Direitos Humanos e Políticas para as Mulheres – SEASDHM e a empresa AGRO NORTE  IMPORTAÇÃO E EXPORTAÇÃO LTDA. DO OBJETO:  Aquisição de veículo tipo caminhonete para atender as necessidades da Secretaria de Estado de Assistência Social, dos Direitos  Humanos e Políticas Paras as Mulheres - SEASDHM. VALOR: R$ 240.300,00 (duzentos e quarenta mil e trezentos reais) PRAZO: A vigência do Contrato, contar-se a partir de sua assinatura até o fim do exercício financeiro. DA DESPESA: As despesas decorrentes da contratação objeto da presente licitação correrão à conta dos recursos consignados na Unidade Orçamentária: 760.001.4326.0000 Elemento de Despesas: 44.90.52.00 Fonte de Recursos: 100 (RECURSO PRÓPRIO) Rio Branco-AC, 17 de dezembro de 2021. Assinam o presente contrato a Secretaria de Estado de Assistência Social, dos Direitos Humanos e Políticas para as Mulheres-SEASDHM,  representada pela secretária em exercício Sra. Sra. Ana Paula Lopes Lima e a empresa AGRO NORTE IMPORTAÇÃO E EXPORTAÇÃO LTDA,  representada pelo(a) Sr.(a) Chandyles Bruno de Almeida Oliveira. 

------

GOVERNO DO ESTADO DO ACRE  SECRETARIA DE ESTADO DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, DOS DIREITOS HUMANOS E DE POLÍTICAS PARA AS MULHERES – SEASDHM   TERMO DE RATIFICAÇÃO Dispensa de Licitação realizada com base no artigo 24, inciso II, da Lei nº 8.666/93,  visando a contratação de empresa terceirizada para a publicação e impressão de livros para atender às demandas da SEASDHM, no valor de R$ 3.180,00 (Três mil cento e oitenta reais). As despesas decorrentes desta contratação correrão pelo Programa de Trabalho: 760.001.3464.0000; Elemento de Despesa: 33.90.39.00  e Fonte  de Recurso: 100, no valor de R$ 3.180,00 (Três mil cento e oitenta reais). Em cumprimento ao disposto no artigo 26 da Lei 8.666/93 DETERMINO a publicação da presente ratificação no Diário Oficial do Estado, para que  se produza os efeitos legais. Publique-se e cumpra-se. Rio Branco-AC, 17 de dezembro de 2021. ANA PAULA LOPES LIMA Secretária de Estado de Assistência Social, dos  Direitos Humanos e de Políticas para as Mulheres  

------

SECRETARIA DE DESENVOLVIMENTO URBANO E REGIONAL PORTARIA N° 135/2021 O Secretário de Estado de Desenvolvimento Urbano e Regional, no uso das atribuições que lhe confere o Decreto Nº 7.999, de 15 de fevereiro de 2021,  RESOLVE:  Art. 1.º Conceder 180 dias de Licença Maternidade, com fundamento nos arts. 112 a 116 da Lei Complementar nº 39/1993, à Servidora  JESSICA LAURENTI, matrícula 9259597-2, ocupante do quadro de pessoal da Secretaria de Estado de Desenvolvimento Urbano e  Regional. Art. 2°. Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar de 22 de novembro de 2021. Luiz Felipe Aragão Werklaenhg Secretário de Estado de Desenvolvimento Urbano e Regional Decreto nº 7.999/2021 de 15/02/2021 

------

GOVERNO DO ESTADO DO ACRE SECRETARIA DE ESTADO DE EDUCAÇÃO, CULTURA E ESPORTES GABINETE DA SECRETÁRIA PORTARIA SEE Nº 2402, DE 09 DE DEZEMBRO DE2021. A Secretária de Estado de Educação, Cultura e Esportes, no uso de suas atribuições legais, RESOLVE: Art.1º a oferta da ampliação  Ensino Médio Regular, na Escola Estadual de Ensino  Fundamental e Média Dalva de. Souza das Neves, localizada na AC 90 Km 58, no município de  Rio Branco-AC. Art.2º  Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeito retroativo ao ano de 2003. Registre-se. Publique-se. Cumpra-se. SOCORRO NERI Secretária de Estado de Educação Cultura,e Esportes Decreto 8.821/2021 

------

GOVERNO DO ESTADO DO ACRE SECRETARIA DE ESTADO DE EDUCAÇÃO, CULTURA E ESPORTES GABINETE DA SECRETÁRIA PORTARIA SEE Nº 2444, DE 16 DE DEZEMBRO DE2021. A Secretária de Estado de Educação, Cultura e Esportes, no uso de suas atribuições legais, RESOLVE: Art. 1º. Autorizar o funcionamento dos níveis/modalidades de Ensino: Educação Infantil (Creche - período parcial e integral - 2 e 3 anos e Pré-Escola  - período parcial e integral - 4 e 5 anos) e Ensino Fundamental - Anos Iniciais (1° ao 5º ano) no  Colégio Passo a Passo, localizado na  rua Estrada  do Calafate nº 4.352, quadra 120, casa 18, Portal  da Amazônia, no município de  Rio Branco-AC. Art. 2º Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos retroativos a fevereiro  de 2015. Registre-se. Publique-se. Cumpra-se. SOCORRO NERI Secretária de Estado de Educação Cultura,e Esportes Decreto 8.821/2021 

------

GOVERNO DO ESTADO DO ACRE SECRETARIA DE ESTADO DE EDUCAÇÃO, CULTURA E ESPORTES GABINETE DA SECRETÁRIA PORTARIA SEE Nº 2449, DE 15 DE DEZEMBRO DE 2021. A SECRETÁRIA DE ESTADO DE EDUCAÇÃO, CULTURA E ESPORTES, no uso de suas atribuições legais e regulamentares que lhe foram conferidas por meio do Decreto nº 8.821, de 3 de maio de 2021, publicado no Diário Oficial do Estado Nº 13.035, página 01, de 4 de maio de 2021. RESOLVE: DESIGNAR o servidor PEDRINHO NASCIMENTO DA SILVA, matrícula n° 9227865-4/5, para exercer a função de Chefe do Departamento de  Transportes da Secretaria de Estado de Educação, Cultura e Esportes. Art. 2º Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar de 14 de dezembro de 2021. Registre-se. Publique-se. Cumpra-se. SOCORRO NERI Secretária de Estado de Educação, Cultura e Esportes Decreto nº 8.821/2021 

------

GOVERNO DO ESTADO DO ACRE SECRETARIA DE ESTADO DE EDUCAÇÃO, CULTURA E ESPORTES GABINETE DA SECRETÁRIA PORTARIA SEE Nº 2434, DE 15 DE DEZEMBRO DE 2021.  A SECRETÁRIA DE ESTADO DE EDUCAÇÃO, CULTURA E ESPORTES, no uso de suas atribuições legais e regulamentares que lhe foram conferidas por meio do Decreto nº 8.821, de 3 de maio de 2021, publicado no Diário Oficial do Estado Nº 13.035, página 01, de 4 de maio de 2021. RESOLVE: Art. 1º DESTITUIR o servidor JUSCELIO TRINDADE DE OLIVEIRA, matrícula n° 283860-2, da função de Chefe do Departamento de Transportes da Secretaria de Estado de Educação, Cultura e Esportes. Art. 2º Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar de 14 de dezembro de 2021. Registre-se. Publique-se. Cumpra-se. SOCORRO NERI Secretária de Estado de Educação, Cultura e Esportes Decreto nº 8.821/2021 

------

GOVERNO DO ESTADO DO ACRE SECRETARIA DE ESTADO DE EDUCAÇÃO, CULTURA E ESPORTES PORTARIA SEE Nº 2421, DE 14 DE DEZEMBRO DE 2021 A SECRETÁRIA DE ESTADO DE EDUCAÇÃO, CULTURA E ESPORTES, nomeado por meio do Decreto nº 8.821, de 03 de maio de 2021, publicado no Diário Oficial do Estado Nº 13.035, página 01, de 04 de maio de 2021, no uso de suas atribuições legais e regulamentares. RESOLVE: Art. 1º Revogar a PORTARIA SEE Nº 2099, DE 18 DE OUTUBRO DE 2021. Art. 2º Designar os servidores abaixo indicados para, em observância à legislação vigente, atuarem como Gestores e Fiscais do CONTRATO/SEE  N° 163/2019 celebrado entre a SECRETARIA DE ESTADO DE EDUCAÇÃO, CULTURA E ESPORTES e a empresa MAIA & PIMENTEL SERVIÇOS  E CONSULTORIA LTDA - EPP, cujo objeto é a contratação de empresa especializada para prestação de serviços de PREPARO DE MERENDA  ESCOLAR, através de profissionais especializados, para atender as demandas da SEE, nas Regionais do Alto Acre (Assis Brasil, Brasiléia, Epitaciolândia, Xapuri), Baixo Acre (Rio Branco Urbano), e Tarauacá/Envira (Feijó, Tarauacá, Jordão), conforme o disposto no Anexo I – Termo de  Referência do Edital de Pregão Presencial SRP nº 406/2018 – CPL 04, a fim de atender as necessidades da CONTRATANTE: Art. 3º Compete aos gestores o acompanhamento da execução processual do Processo Administrativo de Despesa Pública – PADP, necessários  ao atendimento da legislação vigente, sem prejuízo das disposições do Manual de Gestão e Fiscalização de Contratos Administrativos da CGE/  AC, cujo trecho colaciona-se a seguir:  I - Instruir os processos administrativos de despesa pública com os documentos obrigatórios e necessários, nos termos e limites estabelecidos pelo  Contrato Administrativo firmado;  II - Dar publicidade e manter semanalmente atualizados os dados de cada PADP sob sua gerência por meio da inserção de dados em meios informáticos, a exemplo do GRP;  III - Acompanhar a vigência do instrumento contratual, a fim de proceder às diligências administrativas de prorrogação, se possível e vantajoso for,  ou ao encerramento da contratação, de modo a garantir o atendimento do interesse público.  Parágrafo único: O gestor que não observar as normas contidas nesta Portaria e no Manual de Gestão e Fiscalização de Contratos Administrativos  e causar danos de qualquer ordem ao Poder Público em decorrência do exercício do ônus a ele incumbido, responderá pelos danos que causar.  Art. 4º Compete aos servidores designados como gestores do contrato de que trata esta Portaria, gerenciar o aludido contrato até o término de sua  vigência. Os gestores acima designados respondem pelo exercício das atribuições a eles confiadas.  I - zelar pela observância dos termos constantes do instrumento convocatório, bem como do contrato e seus eventuais aditamentos, de modo a  garantir a qualidade do objeto contratual e o fiel cumprimento das obrigações assumidas pelas partes;  II - coordenar a atividades dos fiscais do Contrato, solicitando-lhe todas as informações que atender necessárias e adotando as devidas providências para as questões que venha a tomar conhecimento;  III - manter registro de todas as ocorrências relacionadas com execução do objeto contratado, inclusive o controle do saldo contratual;  IV - encaminhar para pagamentos as faturas ou notas fiscais dos produtos recebidos;  V - comunicar e/ou justificar formalmente à Secretaria de Estado de Educação, Cultura e Esportes quando da necessidade de:  a) rescisão do instrumento de contrato, por perda do objeto ou conveniência da Administração; e b) abertura de novos procedimentos licitatórios assim que for detectada a necessidade em decorrência da inadequação ou insuficiência do atual  contrato para atender as expectativas do órgão ou em razão da impossibilidade de prorrogação do contrato, inabilitação da empresa que impeça  de contratar com Administração;  VI - comunicar à Secretaria de Estado de Educação, Cultura e Esportes a necessidade de prorrogação contratual, quando legalmente prevista,  apresentando para tanto as devidas justificativas;  VII - submeter à Secretaria de Estado de Educação, Cultura e Esportes para as providências cabíveis, pleitos da Contratada referente aos reajustes,  repactuações e reequilíbrio econômico-financeiro;  VIII - exigir que o contratado repare, corrija renova, reconstrua e/ou substitua, às suas expressas, no total ou em parte, o objeto do contrato em que se  verificarem vícios, defeitos ou incorreção resultantes da execução ou materiais empregados, nos termos e no art. 69 da Lei Federal n° 8.666/93;  IX - encaminhar para conhecimento e providência da Secretaria de Estado de Educação, Cultura e Esportes questões relevantes que não puder  solucionar;  X - observar a execução do contrato, dentro dos limites orçamentários e prazos para eles determinados;  XI - formalizar todo e qualquer entendimento com a contratada ou o seu preposto, assim como documentar por meio de atas as reuniões realizadas  com a mesma;  XII - responsabilizar-se pelas justificativas que se fizerem necessárias em respostas a eventuais diligências dos órgãos de controle, o que não impede de  ser auxiliado pelos fiscais de contrato inerentes à área de atuação;  XIII - demandar, agendar e acompanhar as necessidades de informações e reuniões pleiteadas pela empresa contratada.  Art. 5º Compete ao servidor designado como fiscal do contrato, fiscalizar a execução, relatando ao gestor do contrato os incidentes contratuais  para que tome providências cabíveis, além das demais atribuições legais a ele inerentes. Responde o fiscal pelo exercício das atribuições a ela  confiadas, até o término da vigência do contrato.  I - acompanhar e fiscalizar o fiel cumprimento das cláusulas avençadas no Contrato;  II - anotar em registro próprio, em forma de relatório, as irregularidades encontradas, as providências que determinam os incidentes verificados e o  resultado dessas medidas, bem como informar por escrito ao Gestor de Contrato sobre tais eventos;  III - rejeitar bens e serviços que estejam em desacordo com as especificações do objeto;  IV - requerer ao Gestor do Contrato a paralisação da execução do Contrato quando, objetivamente constatar irregularidades que precisem ser sanadas;  V - relatar o resultado das medidas retificadoras, de forma conclusiva ao prosseguimento ou não do contrato;  VI - auxiliar o Gestor de Contrato, quando solicitado, em resposta a eventuais diligências dos órgãos;  VII - atestar a realização dos serviços efetivamente prestados e/ou recebimento dos produtos;  VIII – acompanhar e fiscalizar a execução e entrega pela empresa dos serviços e produtos esperados pela SEE.  Art. 6º Os servidores designados para exercer a gestão e a fiscalização do aludido contrato devem desempenhar suas atribuições conforme as  disposições legais pertinentes.  Art. 7º Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.  Publique-se. Registre-se. Cumpra-se. Maria do Socorro Neri Medeiros de Souza Secretária de Estado de Educação, Cultura e Esportes Decreto nº 8.821/2021 

------

GOVERNO DO ESTADO DO ACRE SECRETARIA DE ESTADO DE EDUCAÇÃO, CULTURA E ESPORTES GABINETE DA SECRETÁRIA RETIFICAÇÃO PORTARIA Nº 2.376, DE 06 DE DEZEMBRO DE 2021 (Publicada no Diário  Oficial do Estado nº 13.180, de 08 de dezembro de 2021, páginas 14/15).  - onde se lê: com efeito a contar de 01 de novembro de 2021. - leia-se:  com efeito a contar de 10 de dezembro de 2021. Rio Branco-Ac, 17 de dezembro de 2021. Maria do Socorro Neri Medeiros de Souza Secretária de Estado de Educação, Cultura e Esportes 

------

GOVERNO DO ESTADO DO ACRE SECRETARIA DE ESTADO DE EDUCAÇÃO, CULTURA E ESPORTES EXTRATO DO QUARTOTERMO ADITIVO AO CONTRATO/SEE Nº 045/2020 PREGÃO PRESENCIAL SRP Nº 028/2019 – CPL 02 PROCESSO Nº 0019319-5/2018 SEI Nº 0014.011108.00063/2020-50 DO OBJETO: Constitui objeto do presente instrumento a prorrogação  do prazo de vigência do CONTRATO/SEE Nº 045/2020referente à contratação de empresa para prestação de serviços de limpeza de prédio,  mobiliários e equipamentos escolares, visando à obtenção de adequadas condições de salubridade e higiene, com a disponibilização de mão-de-obra, saneantes domissanitários, materiais e equipamentos, para  atender as demandas das Escolas da Rede Estadual de Ensino, prédios  e anexos da SEE (Zoneamento V), no município de Rio Branco/AC, nos  termos do art. 57, II e § 2º da Lei nº 8.666/93, tudo em conformidade  com o PARECER JURÍDICO Nº 563/2021/SEE – DILIC/SEE - DEAJ  e demais documentos constantes nos autos do processo em epígrafe. DO PRAZO DE VIGÊNCIA: O prazo de vigência será prorrogado por 12  (doze) meses contados a partir de 28 de janeiro de 2022 e seu término  em 27 de janeiro de 2023. DO VALOR: Dá-se a este aditivo o Valor Total Mensal de R$  121.311,20(cento e vinte e um mil, trezentos e onze reais e vinte centavos), perfazendo o Valor Global de R$ 1.455.734,40(um milhão quatrocentos e cinquenta e cinco mil, setecentos e trinta e quatro reais e  quarenta centavos). DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: A despesa decorrente deste termo  correrá à conta do Programa de Trabalho:717.001.4288.0000 – Manutenção das Atividades Administrativas e Operacionais; Elemento de  Despesa: 33.90.39.00 – Outros Serviços de Terceiros (PJ); Fonte de  Recurso: 100 (RP) E 717.601.4434.0000 – Garantir a funcionalidade  das Unidades Escolares; Elemento de Despesa: 33.90.39.00 – Outros  Serviços de Terceiros (PJ); Fonte de Recurso: 300 (FUNDEB). DAS DEMAIS CLÁUSULAS: Permanecem inalteradas as demais cláusulas do termo originário que não sejam conflitantes com as ora ajustadas. LOCAL E DATA: Rio Branco - AC, 14 de Dezembro de 2021. ASSINAM: Maria do Socorro Neri Medeiros de Souza - Secretária de  Estado de Educação, Cultura e Esportes - Pela Contratante Raimundo Ferreira da Silva - Asa – Agência de Serviços do Acre Eireli–  EPP - Pela Contratada 

------

GOVERNO DO ESTADO DO ACRE SECRETARIA DE ESTADO DE EDUCAÇÃO, CULTURA E ESPORTES Processo  SEI Nº 0014.004858.00004/2021-41 TERMO DE HOMOLOGAÇÃO Para que produza os efeitos legais em sua plenitude, HOMOLOGO todos  os atos praticados pelo (a) Senhor (a) Pregoeiro (a) e equipe de apoio,  referente ao PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nº. 330/2021 – CPL 02 em  favor das empresas: a) V.S. COSTA & CIA LTDA - EPP para o item 01no  valor total de R$ 1.400,00 (Um mil e quatrocentos reais);b) ELISVANDIA  MATOS DONINI EIRELI - EPP para os itens 03, 10, 14, 17, 20, 21, 22,  24, 37, 38, 41, 44, 45, 50, 52 e 53 no valor total de R$ 21.801,60 (Vinte e  um mil, oitocentos e um reais e sessenta centavos);c) DENTAL OESTE  EIRELI EPP para os itens 09 e 11 no valor total de R$ 36.946,60 (Trinta  e seis mil, novecentos e quarenta e seis reais e sessenta centavos);d)  AMEDICA DESCARTÁVEIS LTDA - EPP para os itens 05 e 48 no valor  total de R$ 21.000,00 (Vinte e um mil reais);e) AC EMPREENDIMENTOS  E NEGOCIOS LTDA - ME para os itens 13 e 55 no valor total de R$  21.801,60 (Vinte e um mil, oitocentos e um reais e sessenta centavos);f)  J.V. NOGUEIRA IMPORTAÇÃO E EXPORTAÇÃO LTDA - ME para o item  39 no valor total de R$ 153,00 (Cento e cinquenta e três reais);g) MD IMP.  E EXP. EIRELI – EPP para o item 49 no valor total de R$ 289,60 (Du- zentos e oitenta e nove reais e sessenta centavos);h) T.A - INDUSTRIA  E FACÇÃO DE ARTIGOS PARA VESTUÁRIO LTDA – ME para os itens  29, 30, 31, 32 e 36 no valor total de R$ 55.592,00 (Cinquenta e cinco mil  e quinhentos e noventa e dois reais) e i) DENTAL UNIVERSO EIRELI -  EPP para os itens 02, 06, 12, 15, 16, 18, 19, 23, 25, 26, 27, 28, 33, 34, 35,  40, 46 e 47 no valor total de R$ 15.394,68 (Quinze mil reais, trezentos e  noventa e quatro reais e sessenta e oito centavos); Rio Branco (AC), 16de Dezembro de 2021. Maria do Socorro Neri Medeiros de Souza Secretária de Estado de Educação, Cultura e Esportes Decreto Nº 8.821 

------

GOVERNO DO ESTADO DO ACRE SECRETARIA DE ESTADO DE EDUCAÇÃO, CULTURA E ESPORTES TERMO DE RETIFICAÇÃO DOTERMO DE HOMOLOGAÇÃO Retifico, por este termo, o TERMO DE HOMOLOGAÇÃO do PREGÃO  ELETRÔNICO PARA REGISTRO DE PREÇOS Nº 288/2020 – CPL 02  (PROCESSO SEI Nº 0014.013886.00079/2020-12), cujo objeto a locação de CAMINHONETES ADAPTADAS (Parte II), traçadas, motor a  diesel, com condutor e monitor, para suprir a demanda de transporte  escolar TERRESTRE dos alunos devidamente matriculados na Rede  Pública Estadual de Ensino, nos municípios do Estado do Acre. ONDE SE LÊ: TERMO DE HOMOLOGAÇÃO Para que produza os efeitos legais em sua plenitude, HOMOLOGO todos  os atos praticados pelo (a) Senhor (a) Pregoeiro (a) e equipe de apoio, referente ao PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nº 288/2021 – CPL 02[...]. LEIA-SE: TERMO DE HOMOLOGAÇÃO Para que produza os efeitos legais em sua plenitude, HOMOLOGO todos  os atos praticados pelo (a) Senhor (a) Pregoeiro (a) e equipe de apoio, referente ao PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nº 288/2020 – CPL 02 [...]. Rio Branco (AC), 16de dezembro de 2021. Maria do Socorro Neri Medeiros de Souza Secretária de Estado de Educação, Cultura e Esportes Decreto Nº 8.821 

------

GOVERNO DO ESTADO DO ACRE  SECRETARIA DE ESTADO DE EDUCAÇÃO, CULTURA E ESPORTES Processo SEI nº 0014.007026.00120/2021-51 TERMO DE HOMOLOGAÇÃO Para que produza os efeitos legais em sua plenitude, HOMOLOGO todos os atos praticados pelo (a) Senhor (a) Pregoeiro (a) e equipe de  apoio, referente ao PREGÃO ELETRÔNICOSRP Nº 248/2021 – CPL  02, em favor das empresas: a) SB DISTRIBUIDORA EIRELI – ME, para  o item 12 no valor total de R$ 1.434.015,00 (um milhão, quatrocentos e  trinta e quatro mil e quinze reais); b) T. L. DISTRIBUIDORA LTDA - ME,  para o item 27 no valor total de R$ 81.625,50 (oitenta e um mil, seiscentos e vinte e cinco reais e cinquenta centavos). Rio Branco (AC), 16 de dezembro de 2021. Maria do Socorro Neri Medeiros de Souza Secretária de Estado de Educação, Cultura e Esportes Decreto Nº 8.821, de 03/05/2021 

------

GOVERNO DO ESTADO DO ACRE SECRETARIA DE ESTADO DE EDUCAÇÃO, CULTURA E ESPORTES EXTRATO DE CONVÊNIO-SEE CONVÊNIO/SEE Nº 25/2021 DAS PARTES: O ESTADO DO ACRE, ATRAVÉS DA SECRETARIA DE  ESTADO DE EDUCAÇÃO, CULTURA E ESPORTES E A FEDERAÇÃO  DE FUTEBOL DO ACRE. DO OBJETO: O presente Convênio tem por objeto fomentar a reunião de  recursos financeiros para possibilitar a participação de atletas nas competições oficiais profissionais e não profissionais promovidas pela Federação de Futebol do Acre no ano de 2021. De acordo com o detalhamento  previsto no Anexo único da Lei 3.808, de 22 de novembro de 2021, em  conformidade com o disposto do Art. 217 inciso II da Constituição Federal. DO RECURSO: A CONCEDENTE repassará recursos financeiros a CONVENENTE no valor de R$ 1.000.000,00 (um milhão de reais) em parcela  única, diretamente à conta da CONVENENTE, conforme cronograma de desembolso integrante do Plano de Trabalho aprovado pela CONCEDENTE. DA DESPESA: Órgão: 717 – Secretaria de Estado de Educação; Unidade Orçamentária: 001– Unidade Gestora Programa de Trabalho: 717.001. 3427 0000 Elemento de Despesa: 33.50.41.00.00 - Contribuições; Fonte de Recursos: 100 - RP. DA VIGÊNCIA: O presente convênio terá vigência a partir da data de  sua assinatura até o dia 31 de dezembro de 2021. DATA DE ASSINATURA: 16de dezembro de 2021. ASSINAM: MARIA DO SOCORRO NERI MEDEIROS DE SOUZA - Secretária de Educação, Cultura e Esportes. ANTÔNIO AQUINO LOPES - Federação de Futebol do Estado do Acre. 

------

PORTARIA SEINFRA Nº 284, DE 16 DE DEZEMBRO DE 2021 O Secretário de Estado de Infraestrutura, no uso das atribuições que lhe  confere o Decreto Estadual nº 9.678, de 26 de julho de 2021,  RESOLVE: Art. 1º Conceder, a partir de 12/12/2021, com fundamento no art. 132 da  Lei Complementar nº 39/1993, 90 (noventa) dias de Licença Prêmio ao  Servidor Leonardo Santos Leal, matrícula nº 66176-1, ocupante do Cargo  de Arquiteta Especialista, do quadro de pessoal da Secretaria de Estado  de Infraestrutura, correspondente aos períodos aquisitivos de 02/01/2000 a  31/12/2004, devendo retornar ao trabalho no dia 12/03/2022. Art. 2º Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação. Registre-se, Publique-se e Cumpra-se.   CIRLEUDO ALENCAR DE LIMA Secretário de Estado de Infraestrutura Decreto nº 9.678/2021 

------

PORTARIA SEINFRA Nº 285, DE 16 DE DEZEMBRO DE 2021 O Secretário de Estado de Infraestrutura, no uso das atribuições que lhe  confere o Decreto Estadual nº 9.678, de 26 de julho de 2021, RESOLVE: Art. 1º Determinar abertura de Processo Administrativo Disciplinar autuado  sob o Processo SEI nº 4016.013764.00015/2020-11 em face dos Servidores  F. S. L., matrícula nº 183563;  V. de M. V., matrícula nº 188433; D. B. V. F.,  matricula nº 82791-1; J. L. da S. D., matrícula nº 73105; A. A., matrícula nº  9188061-2 para assegurar o direito ao contraditório e à ampla defesa, por  força dos documentos acostados nos autos. Art. 2º A Comissão de Processo Administrativo Disciplinar, determinada  abertura no Art. 1º, fica composta pelos seguintes Servidores: I - Isabelle de Oliveira Soares, matrícula: 9210962-1 - presidente; II - José Fabio Maia Filho, matrícula: 9335684-1 - membro; III - Marcus Vinícius Cabanelas Martins, matrícula: 273082-2 - membro. Art. 3º Conceder a comissão ora constituída o prazo de 60 (sessenta)  dias, a partir da publicação desta Portaria, para conclusão dos trabalhos,  prorrogáveis pelo mesmo período, desde que devidamente justificado. Art. 4º Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação. Registre-se, Publique-se e Cumpra-se.   CIRLEUDO ALENCAR DE LIMA Secretário de Estado de Infraestrutura Decreto nº 9.678/2021 

------

SECRETARIA DE ESTADO DE INFRAESTRUTURA - SEINFRA Torna público que Requereu do Instituto de Meio Ambiente do Acre –  IMAC, a renovação da Licença de Instalação Nº 458/2019, para atividade de EXECUÇÃO DOS PROJETOS DE URBANIZAÇÃO DO MUNICÍPIO E MARECHAL THAUMATURGO localizado em Ruas Diversas,  Marechal Thaumaturgo – AC. Cirleudo Alencar de Lima Secretário de Estado de Infraestrutura Decreto nº 9.678/2021 

------

PORTARIA SEJUSP Nº 377, DE 16 DE DEZEMBRO DE 2021 O SECRETÁRIO DE ESTADO DE JUSTIÇA E SEGURANÇA PÚBLICA, PAULO CÉZAR ROCHA DOS SANTOS, no uso das atribuições que  lhe são conferidas, por meio do Decreto nº 008 de 02 de janeiro de  2019, publicado no Diário Oficial do Estado nº 12.462, de 02 de janeiro  de 2019, em consonância com o Artigo 86, Inciso II, da Constituição do  Estado do Acre, de 03 de outubro de 1989; CONSIDERANDO o teor do DECRETO Nº 10.703, DE 8 DE DEZEMBRO DE 2021 (evento SEI nº 2943213) CONSIDERANDO o teor do Despacho nº 2785/2021/SEJUSP -  DAGS (evento nº 2964228) RESOLVE: Art. 1º - Lotar o servidor HELIZARDO FIRMINO GUERRA, matrícula nº 272841,  na Assessoria de Comunicação Social da SEJUSP - ASSCOS/SEJUSP. Art. 2º - Revogar todas as disposições contrários; Art. 3° - Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura. Publique-se, Registre-se e Cumpra-se. PAULO CÉZAR ROCHA DOS SANTOS Secretário de Estado de Justiça e Segurança Pública 

------

ESTADO DO ACRE SECRETARIA DE ESTADO DE JUSTIÇA E SEGURANÇA PÚBLICA EXTRATO DE TERMO ADITIVO 1° TERMO ADITIVO AO CONTRATO N° 078/2021 CONCORRÊNCIA PRESENCIAL SRP N° 49/2019 CPL 02 – SEE PARTES: ESTADO DO ACRE, ATRAVÉS DA SECRETARIA DE ESTADO DE JUSTIÇA E SEGURANÇA PÚBLICA E A  EMPRESA SV  NOGUEIRA EIRELI  DO OBJETO: Este termo tem por finalidade alterar a CLÁUSULA DÉCIMA  SEGUNDA – DO VALOR, do Contrato n° 078/2021, aditivando em 25%  (vinte e cinco) por cento, os itens 13 e 16, visando atender ao às necessidades desta Secretaria, com recursos provenientes do Plano de Ação de  Valorização dos Profissionais de Segurança Pública do Acre, no âmbito da  Política Nacional de Segurança Pública e Defesa Social – PNSPDS. DO VALOR: O valor do presente termo é de R$ 34.400,00 (Trinta e quatro mil e quatrocentos reais)       DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: 719.637.06122142142850000 Programa de Trabalho: Elemento de Despesa: 44.90.52.00 Fonte de Recurso: 700  Rio Branco-AC, 17 de dezembro de 2021. Assinam:  Paulo Cézar Rocha dos Santos, pela SEJUSP e o Sr. João  Paulo Alves do Nascimento pela empresa. 

------

ESTADO DO ACRE SECRETARIA DE ESTADO DE JUSTIÇA E SEGURANÇA PÚBLICA EXTRATO DE TERMO DE DISPENSA Processo SEI nº 0819.012896.00030/2021-02 Fica dispensada de licitação a despesa, abaixo especificada, cujo objeto é a contratação de empresa especializada em treinamento e aperfeiçoamento de pessoal para a participação de 01 servidor no “Curso de Formação de Instrutores/Multiplicadores de Tecnologias  Não Letais – TNL” , incluindo uso de agentes químicos, munição de impacto controlado e dispositivo elétrico incapacitante (spark) clínicas com aulas teóricas e práticas,  conforme proposta da Contratada para atender as necessidades da SEJUSP, no valor total de R$ 3.250,00 (três mil, duzentos e cinquenta reais),  com observância ao artigo 24, inciso II, da Lei 8666/93, em consonância ao  PARECER nº 269/2021/ASSJUR/SEJUSP, datado de 13 de dezembro de  2021, que opinou pela possibilidade da presente contratação direta da empresa CONDOR S/A INDUSTRIA QUIMICA CNPJ: 30.092.431/0001-96. A despesa decorrente deste Termo correrá à conta do Programa  de Trabalho: 719.637.06122142142850000; Elemento de Despesa:  33.90.39.00; Fonte de Recurso: 700. Rio Branco, 15 de dezembro de 2021. Dulcinea de Azevedo Barbosa de Castro Diretora de Gestão Administrativa e Estratégica 

------

ESTADO DO ACRE SECRETARIA DE ESTADO DE JUSTIÇA E SEGURANÇA PÚBLICA GABINETE DO SECRETÁRIO TERMO DE HOMOLOGAÇÃO Para que se produzam os efeitos legais em sua plenitude, HOMOLOGO todos  os atos praticados pela Senhora Pregoeira Laura Tavares Monteiro e sua equipe de apoio, referente ao PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nº 338/2021 – CPL  05, que tem como objeto a contratação de empresa especializada na prestação de serviços continuados de gerenciamento e controle de fornecimento de  combustível (Querosene de Aviação – JET A1), em rede de postos credenciados em aeroportos, com pagamento por meio de cartão microprocessado  (com chip ou magnético), visando o abastecimento das aeronaves da SEJUSP  operadas pelo CIOPAER,  ITEM 01, em favor da empresa  PRIME CONSULTORIA E ASSESSORIA EMPRESARIAL LTDA, CNPJ: 05.340.639/0001-30,  com valor total de R$ 655.948,80 (seiscentos e cinquenta e cinco mil, novecentos e quarenta e oito reais e oitenta centavos).  Rio Branco – AC, 14 de dezembro de 2021. Paulo Cézar Rocha dos Santos Secretário de Estado de Justiça e Segurança Pública 

------

ESTADO DO ACRE SECRETARIA DE ESTADO DE JUSTIÇA E SEGURANÇA PÚBLICA EXTRATO DE RATIFICAÇÃO DE DISPENSA O Secretário de Estado de Justiça e Segurança Pública do Acre, o Senhor Paulo Cézar Rocha dos Santos  no uso de suas atribuições regulamentares,  considerando a documentação carreada nos autos do processo SEI n° 0819.012896.00030/2021-02,  PARECER nº 269/2021/ASSJUR/SEJUSP, resolve,  RATIFICAR, nos termos do artigo 24, inciso II,  da Lei 8.666/93 e suas alterações, a DISPENSA DE LICITAÇÃO, alvo do processo em epígrafe, visando a  contratação de empresa especializada em treinamento e aperfeiçoamento de pessoal para a participação de 01 servidor no “Curso de Formação de Instrutores/Multiplicadores de Tecnologias Não Letais – TNL”, incluindo uso de agentes químicos, munição de impacto controlado e dispositivo elétrico incapacitante  (spark) clínicas com aulas teóricas e práticas, conforme proposta da Contratada, para atender às necessidades da SEJUSP, no valor de R$ 3.250,00 (três mil,  duzentos e cinquenta reais), empresa: CONDOR S/A INDUSTRIA QUIMICA, CNPJ: 30.092.431/0001-96. A despesa decorrente deste Termo correrá à conta do Programa de Trabalho: 719.637.06122142142850000; Elemento de Despesa: 33.90.39.00;  Fonte de Recurso: 700.                Rio Branco, 16 de dezembro de 2021. Paulo Cézar Rocha dos Santos Secretário de Estado de Justiça e Segurança Pública 

------

ESTADO DO ACRE SECRETARIA DE ESTADO DE JUSTIÇA E SEGURANÇA PÚBLICA TERMO DE DISPENSA Referência: SEI nº 0819.012870.00109/2021-41 Fica dispensada de licitação a despesa, abaixo especificada, cujo objeto é a aquisição de fonte externa portátil (GPU) para auxílio nas partidas dos helicópteros do  Centro Integrado de Operações Aéreas – CIOPAER,  no valor total de R$ 10.228,00 (dez mil duzentos e vinte e oito reais), com observância ao artigo 24, inciso II,  da Lei 8666/93, em consonância ao PARECER JURÍDICO nº 270/2021/ASSEJUR/SEJUSP, datado de 13 de dezembro de 2021, que opinou pela possibilidade  da presente contratação direta, empresa P C N - ENERGIA MOVEL LTDA, inscrita no CNPJ: 00.690.483/0001-01. A despesa decorrente deste Termo correrá à conta do Programa de Trabalho:  719.001.06.2441421.33910000; Elemento de Despesa: 44.90.52.00 e  Fonte de Recurso:  200    - Termo de Cooperação Técnico Financeiro nº 002/2020/SESACRE/SEJUSP    Publique-se. Rio Branco, 16 de dezembro de 2021. Dulcinea de Azevedo Barbosa de Castro Diretora de Gestão Administrativa e Estratégica 

------

ESTADO DO ACRE SECRETARIA DE ESTADO DE JUSTIÇA E SEGURANÇA PÚBLICA EXTRATO DE TERMO DE DISPENSA Referência: SEI nº 0819.012783.00035/2021-59 Fica dispensada de licitação a despesa, abaixo especificada, cujo objeto é a contratação de empresa especializada na fabricação e instalação  de móveis planejados, insumos e mão de obra, além de assistência técnica a ser prestada durante o período de garantia,  no valor total de R$  17.600,00 (dezessete mil e seiscentos reais), com observância ao artigo 24, inciso II, da Lei 8666/93, em consonância ao PARECER  Nº 268/2021/ ASSJUR/SEJUSP , datado de  13 de dezembro de 2021, que opinou pela possibilidade da presente contratação direta, empresa MONTE MORIA  IND. E COM. LTDA , CNPJ: 15.628.537/0001-78. A despesa decorrente deste Termo correrá à conta do Programa de Trabalho: 719.00106.122142142850000; Elemento de Despesa: 44.90.52.00   e Fonte de Recurso:  600         Publique-se. Rio Branco, 16 de dezembro de 2021.   Dulcinea de Azevedo Barbosa de Castro Diretora de Gestão Administrativa e Estratégica 

------

ESTADO DO ACRE SECRETARIA DE ESTADO DE JUSTIÇA E SEGURANÇA PÚBLICA TERMO DE RATIFICAÇÃO DE DISPENSA O Secretário de Estado de Justiça e Segurança Pública, no uso de suas atribuições regulamentares, considerando a documentação carreada nos autos  do processo SEI n° 0819.012870.00109/2021-41, PARECER JURÍDICO nº 270/2021/ASSEJUR/SEJUSP, resolve, RATIFICAR, nos termos do artigo 24,  II da Lei 8.666/93 e suas alterações, a DISPENSA DE LICITAÇÃO, alvo do processo em epígrafe, visando a aquisição de fonte externa portátil (GPU),  para auxílio nas partidas dos helicópteros do Centro Integrado de Operações Aéreas – CIOPAER, órgão subordinado à Secretaria de Estado de Justiça  e Segurança Pública, no valor de R$  10.228,00 (dez mil duzentos e vinte e oito reais), visando a contratação da empresa  P C N - ENERGIA MOVEL  LTDA, inscrita no CNPJ: 00.690.483/0001-01.  A despesa decorrente deste Termo correrá à conta do Programa de Trabalho: 719.001.06.2441421.33910000; Elemento de Despesa: 44.90.52.00 e  Fonte de Recursos:  200 - Termo de Cooperação Técnico Financeiro nº 002/2020/SESACRE/SEJUSP    Rio Branco, 16 de dezembro de 2021. Paulo Cézar Rocha dos Santos Secretário de Estado de Justiça e Segurança Pública  

------

EXTRATO DO CONTRATO SEPA CONTRATO N.º 063/2021 DISPENSA DE LICITAÇÃO Nº 23/2021 PROCESSO SEI SEPA Nº 0853.012643.00135/2021-17 PARTES: Governo do Estado do Acre, por intermédio da Secretaria de Estado de Produção e Agronegócio - SEPA e a empresa AGRONORTE  IMPORTAÇÃO E EXPORTAÇÃO LTDA. OBJETO: Contratação de serviços técnicos especializados para realização das revisões obrigatórias dos veículos oficiais de propriedade da Secretaria de Estado de Produção e Agronegócio, através de concessionárias autorizadas. Programa de Trabalho: 753.001.4270.0000; Elemento de despesa: 33.90.30.00 e 33.90.39.00; Fonte de Recurso: 100 (RP) Notas de Empenho: 7530010597/2021 e 7530010598/2021; Valor: R$ 2.076,00 (dois mil, setenta e seis reais). Local: Município de Rio Branco-Acre. Vigência: A vigência contratual dar-se-á a contar de sua assinatura e, seu término dentro do exercício financeiro. Data da Assinatura: 16 de dezembro de 2021. Assinam: CONTRATANTE – JOSÉ ARISTIDES JUNQUEIRA FRANCO JUNIOR (SEPA) e pela CONTRATADA, e PATRÍCIA FARHAT  LUCENA (AGRONORTE IMPORTAÇÃO E EXPORTAÇÃO LTDA). 

------

O SECRETÁRIO DE ESTADO DE PRODUÇÃO E AGRONEGÓCIO, no uso de suas atribuições legais que lhe confere o Decreto nº 8.463 de 25 de  março de 2021, publicado no Diário Oficial do Estado On-line nº 13.010, de 26 de março de 2021. RESOLVE: Art. 1º Designar os servidores abaixo indicados para, em observância à legislação vigente, atuarem como gestores e fiscais referentes ao CONTRATO  Nº 063/2021/SEPA, celebrado entre a Secretaria de Estado de Produção e Agronegócio - SEPA, e a Empresa AGRO NORTE IMPORTAÇÃO E EXPORTAÇÃO LTDA, Pessoa Jurídica de Direito Privado, inscrita no CNPJ nº 04.582.979/0001-04, conforme Processo SEI nº 0853.012643.00135/2021-17,  através da Dispensa de Licitação nº 23/2021, cujo objeto é contratação de serviços técnicos especializados para realização de revisão obrigatória de  veículos oficiais de propriedade da Secretaria de Estado de Produção e Agronegócio - SEPA, empenho nº 7530010597/2021 e 7530010598/2021, data  de assinatura do contrato dia 16/12/2021, e o prazo de vigência deste Contrato dar-se-á a partir de sua assinatura com encerramento em 31 de dezembro  do respectivo exercício financeiro, observados os da Lei nº. 8.666 de 21 de junho de 1993 e suas alterações, parte integrante do instrumento, a fim de  atender as necessidades do CONTRATANTE. I. Gestor Titular: Maria Edna Ferreira da Fonseca - matrícula nº 201019-1; II. Gestor Substituto: Francisco de Assis Rodrigues Lopes   - matrícula nº  34878-1; III. Fiscal Titular: Matheus Araujo Peredo  - matrícula nº 9573380; IV. Fiscal Substituto: Wanda Jennifer de Freitas   - matrícula nº 301841-1; Art. 2º - Compete aos gestores o acompanhamento da execução do processo administrativo de despesas públicas - PADP, bem como a realização  de todos os atos materiais e documentais necessários ao atendimento da legislação vigente, sem prejuízo das disposições do Manual de Gestão e  Fiscalização de contratos Administrativos da Controladoria Geral do Estado do Acre - CGE/AC. I - Instruir os processos administrativos de despesa pública com os documentos obrigatórios e necessários, nos termos e limites estabelecidos pelo  Contrato Administrativo firmado. II - Dar publicidade e manter semanalmente atualizados os dados de cada PADP, sob sua Gerência por meio da inserção de dados em meios  informáticos, a exemplo do GRP; III - Acompanhar a vigência do instrumento contratual, a fim de proceder às diligências administrativas de prorrogação, se possível e vantajoso for,  ou ao encerramento da contratação, de modo a garantir o atendimento do interesse público. Parágrafo Único: O Gestor que não observar as normas contidas nesta Portaria e no Manual de Gestão e Fiscalização de Contratos Administrativos e  causar danos de qualquer ordem ao Poder Público em decorrências do exercício do ônus a ele incumbido, responderá pelos danos que causar. Art. 3º - Compete aos Fiscais à verificação da correta execução do objeto contratual, em seu aspecto quantitativo e qualitativo, bem como o atendimento às normas regulamentares aplicáveis ao objeto contratado. Parágrafo Único: O Fiscal que não observar as normas contidas nesta Portaria e no Manual de Gestão e Fiscalização de Contratos Administrativos e  causar danos de qualquer ordem ao Poder Público em decorrências do exercício do ônus a ele incumbido, responderá pelos danos que causar. Art. 4º - Esta Portaria entra em vigor na data da sua publicação. Art. 5º - Registre-se, Publique-se e Cumpra-se.  Rio Branco - AC, 17 de dezembro de 2021. José Aristides Junqueira Franco Júnior  Secretário de Estado de Produção e Agronegócio Decreto nº 8.463/2021 

------

ESTADO DO ACRE PORTARIA SEPLAG Nº 1132, DE 15 DE DEZEMBRO DE 2021 O SECRETÁRIO DE PLANEJAMENTO E GESTÃO, no uso das atribuições legais que lhe confere o Decreto nº 5.462, de 16 de março de  2020, publicado  no Diário Oficial do Estado nº 12.760, de 17 de março de 2020. RESOLVE: Art. 1º - Retificar os termos da PORTARIA SEPLAG Nº 1093, DE 03 DE DEZEMBRO DE 2021, processo SEI Nº 0019.004711.00681/2021-48,  publicada no Diário Oficial do Estado Nº 13.180, do dia 08/12/2021. Onde lê-se: pertencente ao quadro de pessoal da Secretaria de Estado de Educação, Cultura e Esportes - SEE. Leia-se: pertencente ao quadro de pessoal da Secretaria de Estado de Assistência Social, dos Direitos Humanos e de Políticas para  Mulheres – SEASDHM. Art. 2º - Registre-se, Publique-se e Cumpra-se. Ricardo Brandão dos Santos Secretário de Estado de Planejamento e Gestão 

------

ESTADO DO ACRE PORTARIA SEPLAG Nº 1145, DE 16 DE DEZEMBRO DE 2021 O SECRETÁRIO DE PLANEJAMENTO E GESTÃO, no uso das atribuições legais que lhe confere o Decreto nº 5.462, de 16 de março de  2020, publicado  no Diário Oficial do Estado nº 12.760, de 17 de março de 2020,e Considerando o processo SEI Nº 4010.012260.00049/2021-28, MEMORANDO Nº 40/2021/SEPLAG - DIRMOD, de 16 de dezembro de 2021, RESOLVE: Art. 1º - Designar, o servidor Thiago de Oliveira da Silva, matrícula 9314008-1, para  assumir a Diretoria de Modernização e Desenvolvimento Institucional , desta Secretaria, no período de 20/12/2021 a 03/01/2021, durante a ausência da titular por motivo de férias. Art. 2º - Registre-se, Publique-se e Cumpra-se. Ricardo Brandão dos Santos Secretário de Estado de Planejamento e Gestão 

------

ESTADO DO ACRE PORTARIA SEPLAG Nº 1131, DE 15 DE DEZEMBRO DE 2021 O SECRETÁRIO DE PLANEJAMENTO E GESTÃO, no uso das atribuições legais que lhe confere o Decreto nº 5.462, de 16 de março de  2020, publicado  no Diário Oficial do Estado nº 12.760, de 17 de março de 2020, e Considerando o constante dos autos do processo nº 0216.013096.00027/2021-01, RESOLVE: Art. 1º - Designar, a contar de 1º de janeiro de 2022, a servidora Luanda Thaumaturgo de Medeiros Farias, matrícula nº 9354875-3, lotada na  Secretaria de Estado de Educação, Cultura e Esportes - SEE, para continuar prestando seus serviços junto ao Instituto de Proteção e Defesa do  Consumidor do Acre – PROCON. Art. 2º - Registre-se, Publique-se e Cumpra-se. Ricardo Brandão dos Santos Secretário de Estado de Planejamento e Gestão 

------

ESTADO DO ACRE PORTARIA SEPLAG Nº 1136, DE 15 DE DEZEMBRO DE 2021 O SECRETÁRIO DE PLANEJAMENTO E GESTÃO, no uso das atribuições legais que lhe confere o Decreto nº 5.462, de 16 de março de  2020,  publicado no Diário Oficial do Estado nº 12.760, de 17 de março de 2020,e Considerando o teor do processo SEI Nº 4010.012323.00119/2021-66, MEMORANDO Nº 282/2021/SEPLAG - DIROC, de 15 de dezembro de 2021, RESOLVE: Art. 1º - Designar, o servidor Anderson Aurélio de Souza Cogo, matrícula 9241574 - 1, para  assumir a Diretora de Organização em Centros de Atendimento, desta Secretaria, no período de 27/12/2021 a 10/01/2022, durante a ausência da titular por motivo de férias, sem prejuízo de suas funções. Art. 2º - Registre-se, Publique-se e Cumpra-se. Ricardo Brandão dos Santos Secretário de Estado de Planejamento e Gestão 

------

PORTARIA SEPLAG Nº 1107, DE 08 DE DEZEMBRO DE 2021 O SECRETÁRIO DE ESTADO DE PLANEJAMENTO E GESTÃO, no uso das atribuições que lhe conferem o Decreto nº 5.462, de 16 de março de  2020, publicado no Diário Oficial do Estado nº 12.760, de 17 de março de 2020: RESOLVE: Art.1º Designar os servidores abaixo relacionados para atuarem, respectivamente, gestores e fiscais titulares e substitutos em observância ao  disposto nos arts. 58, III, e 67 da Lei Federal nº 8.666, de 21/06/1993, para fiscalizar o contrato nº 55/2021, assinado em 12/11/2021, entre esta  Secretaria de Estado de Planejamento e Gestão e a empresa GLOBAL TERCEIRIZE & COMERCIO LTDA, que tem como objeto a contratação  emergencial de empresa especializada para prestação de serviços de copa, limpeza e conservação com fornecimento de mão de obra, materiais  e equipamentos, saneantes domissanitários e insumos para atender as necessidades da Secretaria de Estado de Planejamento e Gestão e suas  Unidades no município de Cruzeiro do Sul e Xapuri, oriundo do processo de Dispensa de Licitação Emergencial n° 4010.013507.00153/2021-91: Art. 2º A responsabilidade de acompanhamento e fiscalização se inicia com a publicação desta Portaria de designação e se encerra após o final da  vigência do ajuste, com a quitação definitiva das obrigações das partes contratantes. Art. 3º Compete aos servidores designados acompanhar e fiscalizar a execução do objeto contratado, relatando ao Gestor da Pasta a que se vincula  os incidentes contratuais para que tome as providências cabíveis, além das atribuições legais a ele inerentes. Art. 4º As emissões de ordem de serviço ficarão atribuídas ao servidor designado no Art. 1 desta portaria mediante a comprovação da necessidade. Parágrafo único.  As decisões e providências que ultrapassarem a sua competência objeto desta Portaria e situações que apresentarem risco potencial de  prejuízos à administração deverão ser levadas ao conhecimento do Gestor da Pasta a que se vincula para tomada de decisão cabível ao caso. Art. 5º No exercício das suas funções cumpre ao servidor designado observar as orientações, competências, atribuições e responsabilidades estabelecidas na Instrução Normativa CGE/AC nº 001, de 16/05/2016, que dispõe sobre as funções de Gestor e de Fiscal de contratos administrativos no âmbito da  Administração Direta e Indireta do Poder Executivo Estadual e no Manual de Gestão e Fiscalização de Contratos Administrativos aprovado pela Portaria  CGE/AC nº 016, de 31/03/2014, ambos disponíveis nos endereços eletrônicos http://cge.ac.gov.br/cont/ index.php/instrucoes-normativas/in-2016 e http:// cge.ac.gov.br/cont/ index.php/manuais/category/22-manual-de-gestao-e-fiscalizacao-de- -contratos-administrativos, respectivamente. Art. 6º Esta Portaria entra em vigor a partir da data de assinatura do contrato. Ricardo Brandão dos Santos Secretário de Estado de Planejamento e Gestão Decreto Estadual nº 5.462/2020 

------

AVISO DE LICITAÇÃO PREGÃO ELETRÔNICO PELO SISTEMA DE REGISTRO DE PREÇOS Nº 420/2021 – SESACRE Objeto: Aquisição de Material de Consumo do Laboratório de Citologia (Insumos), a fim de atender as demandas do Centro de Controle Oncológico  do Acre - CECON, pertencente à Secretaria de Estado de Saúde – SESACRE. Fonte de Recursos: 100 (Recursos Próprios – Ordinários) e 400 (Transferências de Recursos do Sistema Único de Saúde – SUS de origem da União). Edital e Informações: O edital estará à disposição a partir do dia 20/12/2021 nos sites: www.ac.gov.br, www.licitacao.ac.gov.br e www.comprasnet.gov.br. Propostas: Serão recebidas até às 10h15 (horário de Brasília) do dia 05/01/2022, quando terá início a disputa de preços no sistema eletrônico:  www.comprasnet.gov.br. Rio Branco- AC, 17 de Dezembro de 2021. ASS EPITÁCIO DE ALENCAR E SILVA NETO CAR Secretário Adjunto de Licitação Decreto nº. 7.239/2020 

------

SECRETARIA DE ESTADO DE PLANEJAMENTO E GESTÃO - SEPLAG SECRETARIA ADJUNTA DE LICITAÇÕES – SELIC AVISO DE LICITAÇÃO PREGÃO ELETRÔNICO PELO SISTEMA DE REGISTRO DE PREÇOS  Nº 426/2021 – DEPASA Objeto: Contratação de empresa para aquisição de Material e Equipamentos de Informática, visando atender as necessidades do Departamento Estadual de Água e Saneamento do Acre – DEPASA. Fonte de Recursos: 100 (RP) e 700 (RPI). Edital e Informações: O edital estará à disposição a partir do dia  21/12/2021 nos sites: www.ac.gov.br, www.licitacao.ac.gov.br e www. comprasnet.gov.br. Propostas: Serão recebidas até às 10h15 (horário de Brasília) do dia  06/01/2022, quando terá início a disputa de preços no sistema eletrônico: www.comprasnet.gov.br. Rio Branco- AC, 17 de Dezembro de 2021. ASS EPITÁCIO DE ALENCAR E SILVA NETO CAR Secretário Adjunto de Licitação Decreto nº. 7.239/2020 

------

AVISO DE REABERTURA DE PRAZO PREGÃO ELETRÔNICO PELO SISTEMA DE REGISTRO DE PREÇOS  Nº 387/2021 – SESACRE Objeto: Contratação de empresa para fornecimento de “conjunto integrado” de insumos e serviços que objetivam a satisfação do interesse  público em que a contratada assumirá o fornecimento, em conformidade  com os padrões preconizados nas normas técnicas vigentes, incluindo,  locação de equipamentos/automação, fornecimento de reagentes e insumos, manutenções preventivas, corretivas, calibração, até a emissão  final dos resultados rastreáveis e seguros dos testes de triagem sorológica em amostras de sangue de doadores de sangue, pela metodologia  de Quimioluminescência in vitro, a fim de atender o Centro de Hematologia e Hemoterapia”- SESACRE.  Edital e Informações: O edital estará à disposição a partir do dia  20/12/2021 nos sites: www.ac.gov.br, www.licitacao.ac.gov.br e www. comprasnet.gov.br. O prazo foi reaberto e marcado para o dia 05/01/2022 às 10h15 (Horário  de Brasília), quando terá início a disputa de preços no sistema eletrônico: www.comprasnet.gov.br. Rio Branco- AC, 17 de Dezembro de 2021. ASS Mário Jorge Moraes de Oliveira CAR Pregoeiro 

------

AVISO DE JULGAMENTO DA PROPOSTA DE PREÇOS  CONCORRÊNCIA POR TÉCNICA E PREÇOS N.º 003/2021 - CPL 03  – SEDUR Proposta de Preços Classificada: 1) CONSÓRCIO NOVA ENGEVIX -  TOPOCART_BACIA DO RIO ACRE, composto pelas empresas NOVA  ENGEVIX ENGENHARIA E PROJETOS S/A e TOPOCART TOPOGRAFIA ENGENHARIA E AEROLEVANTAMENTOS LTDA, com valor global  de R$ 4.243.149,03 (quatro milhões, duzentos e quarenta e três mil,  cento e quarenta e nove reais e três centavos) e avaliação final de 93,00  (noventa e três) pontos. As demais informações constam na Ata de Julgamento, disponível no  site www.licitacao.ac.gov.br. Rio Branco- AC, 17 de Dezembro de 2021. ASS Richard Brandão Mendes CAR Presidente da Comissão 

------

PROGRAMA DE ESTÍMULO À CONSTRUÇÃO CIVIL PARA GERAÇÃO DE EMPREGO E RENDA – PEC/GER AVISO DE JULGAMENTO DA PROPOSTA DE PREÇOS APÓS A APLICAÇÃO DO ART. 48, § 3º, DA LEI 8.666/93 TOMADA DE PREÇOS Nº 011/2021 - CPL 03 – SEPLAG/SEJUSP Licitante Classificada: NCM ENGENHARIA E COMÉRCIO EIRELI.  As demais informações constam na Ata de Julgamento das Propostas  de Preços, disponível no site www.licitacao.ac.gov.br. Rio Branco- AC, 17 de Dezembro de 2021. ASS Richard Brandão Mendes CAR Presidente da Comissão 

------

PORTARIA N° 1.172 DE 10 DE DEZEMBRO DE 2021. A SECRETÁRIA ADJUNTA EXECUTIVA – ADMINISTRATIVO, ORÇAMENTO E FINANÇAS, Sra. MUANA DA COSTA ARAÚJO, de acordo  com a autorização expressa na portaria nº 220, de 30/08/2021, no uso  de suas atribuições legais e regulamentares. RESOLVE: Art 1º Designar os servidores abaixo relacionados para, em observância  ao disposto nos arts. 58, III e 67 da Lei Federal 8.666, de 21/06/1993,  para compor a equipe responsável pelo Acompanhamento e Fiscalização do Contrato nº 813/2021, e/ou seus substitutos, oriundo da INEXIGIBILIDADE DE LICITAÇÃO SEI Nº 0019.004661 .00320/2021-71,  celebrado entre a Secretaria de Estado de Saúde e a empresa DENTAL  MÉDICA COMÉRCIO E REPRESENTAÇÕES LTDA., cujo o objeto é  Contratação de empresa para realização de serviços de manutenção  preventiva, corretiva com fornecimento de peças, nos equipamentos  hospitalares da marca FANEM, a fim de atender as necessidades das  Unidades Hospitalares no âmbito da Secretaria de Estado de Saúde –  SESACRE. I – Gestor do Contrato e/ou seus substitutos: Titular: Marcelo Nery Viturino  - Matricula/CPF: 9238727 II- Fiscal do Contrato e/ou seus substitutos: Titular: Carlos Cardoso Modesto - Matricula/CPF: 207101-1 (UPA SOBRAL)                Valéria Nascimento Moraes Brasil- Matricula/CPF:9415823-1(UNIDADE  MISTA DE ASSIS   BRASIL) Hélio Bentes da Costa Neto - Brasil- Matricula/CPF:92111330 (HOSPITAL DR. ABEL PINHEIRO MACIEL FILHO – MANCIO LIMA) Jamil Moraes Bezerra - Matricula/CPF:562.170992.68 ( HOSPITAL REGIONAL DO ALTO ACRE). Leidiomaria Gomes Machado- Matricula/CPF: 9419764 ( UNIDADE  MISTA DE ACRELÂNDIA) Maria Izerlândia Sousa Melo - Matricula/CPF: 95557731 (HOSP. G. DE FEIJÓ) Adão Monteiro de Lima - Matricula/CPF:9480056-1 (MATERNIDADE  ETHEL MURIEL).  Raimunda da conceição - Matricula/CPF:676.963.332-91 (HOSPITAL  EPAMINONDAS JÁCOME) Francisca das Chagas Oliveira  da Silva - Matricula/CPF: 649.130.58215 (HEMONUCLEO DE BRASILEIA) Helen Cristina Siqueira de Oliveira- Matricula/CPF:9427503-2 (HOSPITAL DE DERMATOLOGIA SANITARIA DE CRUZEIRO DO SUL)  Raudinei de Oliveira Queiroz - Matricula/CPF: 9545395-1 (HOSPITAL  DA MULHER  E DA CRIANÇA DO JURUÁ) Pedro Pascoal Duarte Pinheiro Zambon - Matricula/CPF: 9389130-3 (  SAMU DE RIO BRANCO) Alex Bezerra Lustosa - Matricula/CPF:508.735.712-15 (POLICLINICA TUCUMÃ) Cleovan Meireles de Souza - Matricula/CPF:9356789-2 (LACEN) Francisco da Conceição Lopes - Matricula/CPF: 302279-2 (HUERB) Michael Kelles de Souza - Matricula/CPF: 611.754.392-15 (HOSPITAL  JOÃO CÂNCIO FERNANDES). Alípio Pessoas Lima - Matricula/CPF: 939.739.502-53 ( H. M.M MONTE) Adão Monteiro de Lima - Matricula/CPF:9480056-1 ( HOSPITAL DR.  SANSÃO GOMES ) Michela Taurmaturgo de Moura- Matricula/CPF: 9530517 (UNIDADE  MISTA  DE SANTA ROSA DO PURUS) Marcelo Alves de Oliveira - Matricula/CPF:101133-1 (UPA VIA VERDE) Josiane Bezerra de Oliveira- Matricula/CPF:31715201 ( HEMOACRE) Milena Lima Dias - Matricula/CPF:9528075 (SASMC) Substituto: (s) Helenilda de Melo Rocha - Matricula/CPF:336556-1(MATERNIDADE   BÁRBARA HELIODORA) Gabriela Curty Said - Matricula/CPF:011.319.692-00 ( HEMOACRE) Kelcinéia Araújo de Souza - Matricula/CPF: 276510-1 (UNACON) Luciene Barbosa Gaspar - Matricula/CPF: 9136355-1 (M. THAUMATURGO) Renilson Freitas Pequeno - Matricula/CPF: 509.364.682-20 (UNIDADE  MISTA DE RODRIGUES ALVES) Luis Rafael Gonçalves Gomes - Matricula/CPF: 952788-1 (HOSPITAL  DA MULHER DA CRIANÇA DO JURUÁ) Priscila Augusta Maia de Faria Murad- Matricula/CPF:9178007-2 (CECON) Antonio Carlos Roque - Matricula/CPF: 347.177.304-58 (UPA SOBRAL) Maria Aparecida Pereira de Oliveira - Matricula/CPF: 9528709 (UNIDADE MISTA DE ACRELÂNDIA). Maria Cristina Barros de Morais - Matricula/CPF:9433155 (HOSPITA DA  FAMILIA PORTO WALTER) Michel Ribeiro Paes - Matricula/CPF: 9363122-2 ( HUERB) Antônio Marlino Mendonça Matos - Matricula/CPF:9542485-1 ( UNIDADE MISTA DE JORDÃO) Elis Angela Rozin - Matricula/CPF:276570-2 (HOSPITAL ARY RODRIGUES) Jaqueline de Souza Silva Faustino - Matricula/CPF:9575510 (HOSPITAL GERAL DE FEIJÓ) Ana Paula Cavalcante da Silva - Matricula/CPF:9361543-3 ( H.  M.M.MONTE) Hudynaldo Antônio Gadelha Martins -Matricula/CPF:947.234.402-91  (UNIDADE MISTA DE ASSIS   BRASIL). Abraão Lima Veloso - Matricula/CPF:9527982 (UNIDADE MISTA DE  MANOEL  URBANO) Art. 2º A responsabilidade de acompanhamento e fiscalização contratual  se inicia com a publicação desta Portaria de designação e se encerra  após o final da vigência do ajuste, com a quitação definitiva das obrigações das partes contratantes. §1º Na hipótese de haver prorrogações do contrato, as competências  do Gestor e Fiscais designados serão mantidas, ressalvado o caso de  dispensa ou exoneração com nomeação de novo Gestor e Fiscal. §2º Os substitutos atuarão nas ausências eventuais e impedimentos  legais dos titulares. §3º Responsabiliza-se o Gestor de Contrato pelas providências necessárias à substituição formal dos fiscais, tão logo se tenha conhecimento  de fato, presente ou futuro, suficiente para impedi-los de continuarem  exercendo suas atribuições. Art. 3º Compete ao servidor designado como fiscal, fiscalizar a execução do objeto contratado, relatando ao Gestor os incidentes contratuais  para que tome as providências cabíveis, além das atribuições legais a  ele inerentes. Parágrafo único.  As decisões e providências que ultrapassarem a competência do Fiscal  de Contrato e apresentarem risco potencial de prejuízos à administração deverão ser levadas ao Gestor e deste encaminhadas à autoridade  máxima do órgão ou unidade a que pertença. Art. 4º No exercício das funções cumpre aos servidores designados observar as orientações, competências, atribuições e responsabilidades estabelecidas no Manual de Gestão e Fiscalização de Contratos Administrativos  aprovado pela Portaria CGE/AC nº  016, de 31/03/2014, disponível no endereço eletrônico http://cge.ac.gov.-br/cont/index-.php/manuais/category/22-manual-de-gestao-e-fiscalizacao-decontra-tos-administrativos. Art. 5º Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com  efeitos a contar de 08 de novembro de 2021. Registre, Publique e Cumpra-se. MUANA DA COSTA ARAÚJO   SECRETÁRIA  ORÇAMENTO E FINANÇAS 

------

PORTARIA N° 1.180 DE 14 DE DEZEMBRO DE 2021. A SECRETÁRIA ADJUNTA EXECUTIVA – ADMINISTRATIVO, ORÇAMENTO E FINANÇAS, Sra. MUANA DA COSTA ARAÚJO, de acordo  com a autorização expressa na portaria nº 220, de 30/08/2021, no uso  de suas atribuições legais e regulamentares. RESOLVE: Art.1º Revogar portaria   de 1239 de 05 de novembro de 2020. Art.2º Designar os servidores abaixo relacionados para, em observância  ao disposto nos arts. 58, III e 67 da Lei Federal 8.666, de 21/06/1993,  para compor a equipe responsável pelo Acompanhamento e Fiscalização do contrato nº 663/2020, e/ou seus substitutos, oriundo do INEXIGIBILIDADE DE LICITAÇÃO ADA Nº 19-20-0013082, celebrado entre  a Secretaria de Estado de Saúde e a empresa, DENTAL MÉDICA COMÉRCIO E REPRESENTAÇÕES LTDA, cujo o objeto Contratação de  empresa para realização de serviços de manutenção preventiva, corretiva com fornecimento de peças, nas autoclaves da marca BAUMER, a  fim de atender as necessidades das unidades de saúde, no âmbito da  Secretaria de Estado de Saúde - SESACRE. I – Gestor do Contrato e/ou seus substitutos: Titular: Marcelo Nery Viturino  - Matricula/CPF: 9238727 II- Fiscal do Contrato e/ou seus substitutos: Titular: Alípio Pessoa Lima - Matricula/CPF: 939.739.502-53 (HOSPITAL MANOEL MARINHO MONTE) Antônio Marlindo Mendonça Matos- Matricula/CPF:954248-5 (UNIDADE MISTA DE JORDÃO) Janildo Moraes Bezerra - Matricula/CPF:562.170.992-68 ( HOSPITAL  REGIONAL DO ALTO ACRE/HOSPITAL RAIMUNDO CHAAR) Macson Rosas - Matricula/CPF: 512.241.862-49 (UPA DE CRUZ.SUL)        Marcelo Alves de Oliveira - Matricula/CPF: 101133-1 (UPA VIA VERDE ) Substituto: (s) Ana paula Cavalcante da Silva - Matricula/CPF:9361543-3(HOSPITAL  MANOEL MARINHO MONTE) Nertan Mendonça Matos - Matricula/CPF:9302883 UNIDADE MISTA  DE JORDÃO) Elane Furtado Braz- Matricula/CPF:9207970-6 (UPA DE CRUZ.SUL)        Luís Rafael Gonçalves Gomes -Matricula/CPF:952788-1 (MATERNIDADE DO JURUÁ). Edy Carlos Tamborine de Araújo- Matricula/CPF:2757958 (UPA VIA  VERDE 2º DISTRITO) Art. 3º A responsabilidade de acompanhamento e fiscalização contratual  se inicia com a publicação desta Portaria de designação e se encerra  após o final da vigência do ajuste, com a quitação definitiva das obrigações das partes contratantes. §1º Na hipótese de haver prorrogações do contrato, as competências  do Gestor e Fiscais designados serão mantidas, ressalvado o caso de  dispensa ou exoneração com nomeação de novo Gestor e Fiscal. §2º Os substitutos atuarão nas ausências eventuais e impedimentos  legais dos titulares. §3º Responsabiliza-se o Gestor de Contrato pelas providências necessárias à substituição formal dos fiscais, tão logo se tenha conhecimento  de fato, presente ou futuro, suficiente para impedi-los de continuarem  exercendo suas atribuições. Art. 4º Compete ao servidor designado como fiscal, fiscalizar a execução do objeto contratado, relatando ao Gestor os incidentes contratuais  para que tome as providências cabíveis, além das atribuições legais a  ele inerentes. Parágrafo único.  As decisões e providências que ultrapassarem a competência do Fiscal  de Contrato e apresentarem risco potencial de prejuízos à administração deverão ser levadas ao Gestor e deste encaminhadas à autoridade  máxima do órgão ou unidade a que pertença. Art. 5º No exercício das funções cumpre aos servidores designados observar as orientações, competências, atribuições e responsabilidades  estabelecidas no Manual de Gestão e Fiscalização de Contratos Administrativos aprovado pela Portaria CGE/AC nº  016, de 31/03/2014,  disponível no endereço eletrônico http://cge.ac.gov.-br/cont/index-.php/ manuais/category/22-manual-de-gestao-e-fiscalizacao-decontra-tos-administrativos. Art. 6º Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com  efeitos a contar de 01 de junho de 2021. Registre, Publique e Cumpra-se. MUANA DA COSTA ARAÚJO   SECRETÁRIA  ORÇAMENTO E FINANÇAS 

------

PORTARIA N° 1.166 DE 09 DE DEZEMBRO DE 2021. A SECRETÁRIA ADJUNTA EXECUTIVA – ADMINISTRATIVO, ORÇAMENTO E FINANÇAS, Sra. MUANA DA COSTA ARAÚJO, de acordo  com a autorização expressa na portaria nº 220, de 30/08/2021, no uso  de suas atribuições legais e regulamentares. RESOLVE: Art.1º Revogar Portaria nº 770 de 09 de julho de 2021. Art.2º Designar os servidores abaixo relacionados para, em observância  ao disposto nos arts. 58, III e 67 da Lei Federal 8.666, de 21/06/1993,  para compor a equipe responsável pelo Acompanhamento e Fiscalização do Contrato nº 648/2019, e/ou seus substitutos, oriundo do INEXIGIBILIDADE DE LICITAÇÃO ADA Nº 19-19-0063911, celebrado entre a  Secretaria de Estado de Saúde e a empresa RIO MEDI COMÉRCIO ASSISTÊNCIA E REPRESENTAÇÕES LTDA, cujo o objeto é Contratação  de empresa para a realização de serviços de manutenção preventiva,  corretiva com fornecimento de peças, nos Refrigeradores científicos da  marca: INDREL, a fim de atender as necessidades das unidades de  saúde, no âmbito da Secretaria de Estado de Saúde - SESACRE. I – Gestor do Contrato e/ou seus substitutos: Titular: Marcelo Nery Viturino  - Matricula/CPF: 9238727 II- Fiscal do Contrato e/ou seus substitutos: Titular: Lamartine Maia Nascimento- Matricula/CPF: 2072924  (HOSPITAL  ARY  RODRIGUES) Macson Rosas - Matricula/CPF: 9550976-1 (UPA- CRUZEIRO DO SUL) Milena Lima Dias - Matricula/CPF:9528075 (SASMC), Anderson Luiz Rola da Silva - Matricula/CPF: 9152075-5 (INTO) Alípio Pessoa Lima - Matricula/CPF: 939.739.502-53 ( H. MARINHO  MONTE) Janildo Moraes Bezerra- Matricula/CPF:562.170.992-68 ( HOSPITAL  REGIONAL DE BRASILEIA) Adão Monteiro de Lima -Matricula/CPF:9480056-1(HOSP.SANSÃO GOMES) Marcelo Alves de Oliveira - Matricula/ CPF:101133-1 (UPA VIA VERDE ) Francisco da Conceição Lopes - Matricula/CPF: 302279-2 (HUERB) Raudinei de Oliveira Queiroz- Matricula/CPF:9545395-1(MAT. DO  JURUÁ) Nilciany de Oliveira Vilaço - Matricula/ CPF:9522964 ( UNACON) Leidiomaria Gomes Machado - Matricula/CPF:9419764 (ACRELANDIA)   Carlos Cardoso Modesto -Matricula/CPF:207101-1 (UPA FRANCO SILVA) Calixto Ferreira dos Santos -Matricula/CPF:62928-2 (UPA C. DO POVO). Substituto: (s) Igor  Silva Gomes - Matricula/CPF:9504281 (HOSP. ARY RODRIGUES)  Elane Furtado Braz- Matricula/CPF:9207970-6 (UPA- CRUZEIRO DO SUL) Domingos Avelino da Silva Filho - Matricula/CPF: 336556-1 (SASMC) Ana Paula Cavalcante da Silva - Matricula/CPF:9361543-3 ( HOSPITAL  Dr. MANOEL MARINHO MONTE) Marilene Pereira de Brito - Matricula/CPF:9274790 (H. SANSÃO GOMES) Irailson Nascimento de Souza - Matricula/CPF:012.316.682-96 ((UPA -  VIA VERDE) Michel Ribeiro Paes - Matricula/CPF: 9363122-2 (HUERB) Luís Rafael Gonçalves Gomes - Matricula/CPF:952788-1 (MATERNIDADE DO JURUÁ) Kelcinéia  Araújo de Souza - Matricula/CPF:276510-1 (UNACON) Maria Aparecida Pereira de Oliveira - Matricula/CPF:9528709 (UNIDADE MISTA ACRELÂNDIA) Antonio Carlos Roque - Matricula/CPF:347.177.304.53 (UPA FRANCO SILVA). Paulo Cesar de Melo Leite - Matricula / CPF:308.568.172-87 (UPA- CIDADE  POVO). Art. 3º A responsabilidade de acompanhamento e fiscalização contratual  se inicia com a publicação desta Portaria de designação e se encerra  após o final da vigência do ajuste, com a quitação definitiva das obrigações das partes contratantes. §1º Na hipótese de haver prorrogações do contrato, as competências  do Gestor e Fiscais designados serão mantidas, ressalvado o caso de  dispensa ou exoneração com nomeação de novo Gestor e Fiscal. §2º Os substitutos atuarão nas ausências eventuais e impedimentos  legais dos titulares. §3º Responsabiliza-se o Gestor de Contrato pelas providências necessárias à substituição formal dos fiscais, tão logo se tenha conhecimento  de fato, presente ou futuro, suficiente para impedi-los de continuarem  exercendo suas atribuições. Art. 4º Compete ao servidor designado como fiscal, fiscalizar a execução do objeto contratado, relatando ao Gestor os incidentes contratuais  para que tome as providências cabíveis, além das atribuições legais a  ele inerentes. Parágrafo único.  As decisões e providências que ultrapassarem a competência do Fiscal  de Contrato e apresentarem risco potencial de prejuízos à administração deverão ser levadas ao Gestor e deste encaminhadas à autoridade  máxima do órgão ou unidade a que pertença. Art. 5º No exercício das funções cumpre aos servidores designados observar as orientações, competências, atribuições e responsabilidades estabelecidas no Manual de Gestão e Fiscalização de Contratos Administrativos  aprovado pela Portaria CGE/AC nº  016, de 31/03/2014, disponível no endereço eletrônico http://cge.ac.gov.-br/cont/index-.php/manuais/category/22-manual-de-gestao-e-fiscalizacao-decontra-tos-administrativos. Art. 6º Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com  efeitos a contar de 01 de julho de 2021. Registre, Publique e Cumpra-se. MUANA DA COSTA ARAÚJO   SECRETÁRIA  ORÇAMENTO E FINANÇAS 

------

PORTARIA N° 1.182 DE 14 DE DEZEMBRO DE 2021. A SECRETÁRIA ADJUNTA EXECUTIVA – ADMINISTRATIVO, ORÇAMENTO E FINANÇAS, Sra. MUANA DA COSTA ARAÚJO, de acordo  com a autorização expressa na portaria nº 220, de 30/08/2021, no uso  de suas atribuições legais e regulamentares. RESOLVE: Art.1º Revogar Portaria nº 1246 de 05 de novembro de 2021. Art.2º Designar os servidores abaixo relacionados para, em observância  ao disposto nos arts. 58, III e 67 da Lei Federal 8.666, de 21/06/1993,  para compor a equipe responsável pelo Acompanhamento e Fiscalização do Contrato nº 246/2018, e/ou seus substitutos, oriundo do PREGÃO PRESENCIAL SRP Nº 188/2016, celebrado entre a Secretaria de  Estado de Saúde e a empresa, OLSTEC COMERCIO DE ARTIGOS  MEDICOS LTDA, cujo o objeto  é Contratação de empresa para realização de serviços de manutenção corretiva e preventiva, com fornecimento de peças, dos Equipamentos Hospitalares (LOTE I) e Equipamentos  Industriais (LOTE II) das unidades de saúde, na Regional de Tarauacá/ Envira, no âmbito da Secretaria de Estado de Saúde — SESACRE. I – Gestor do Contrato e/ou seus substitutos: Titular: Marcelo Nery Viturino  - Matricula/CPF: 9238727 II- Fiscal do Contrato e/ou seus substitutos: Titular: Maria Izerlândia Sousa Melo - Matricula/CPF: 95557731 (HOSP. G. DE FEIJÓ) Antônio Marlino Mendonça Matos - Matricula/CPF:954248-5 (UNIDADE  MISTA DE JORDÃO) Adão Monteiro de Lima - Matricula/CPF:9480056-1 (HOSPITAL SANSÃO  GOMES/MATERNIDADE ETHEL MURIEL) Substituto: (s) Jaqueline de Souza Silva Faustino - Matricula/CPF: 9575510-(HOSPITAL GERAL DE FEIJÓ) Nertan Mendonça Matos - Matricula/CPF:9302883 (UNIDADE MISTA  DE JORDÃO)   Marilene Pereira de Brito - Matricula/CPF:9274790 (HOSPITAL SANSÃO GOMES/MATERNIDADE ETHEL MURIEL). Art. 3º A responsabilidade de acompanhamento e fiscalização contratual  se inicia com a publicação desta Portaria de designação e se encerra  após o final da vigência do ajuste, com a quitação definitiva das obrigações das partes contratantes. §1º Na hipótese de haver prorrogações do contrato, as competências  do Gestor e Fiscais designados serão mantidas, ressalvado o caso de  dispensa ou exoneração com nomeação de novo Gestor e Fiscal. §2º Os substitutos atuarão nas ausências eventuais e impedimentos  legais dos titulares. §3º Responsabiliza-se o Gestor de Contrato pelas providências necessárias à substituição formal dos fiscais, tão logo se tenha conhecimento  de fato, presente ou futuro, suficiente para impedi-los de continuarem  exercendo suas atribuições. Art. 4º Compete ao servidor designado como fiscal, fiscalizar a execução do objeto contratado, relatando ao Gestor os incidentes contratuais  para que tome as providências cabíveis, além das atribuições legais a  ele inerentes. Parágrafo único.  As decisões e providências que ultrapassarem a competência do Fiscal  de Contrato e apresentarem risco potencial de prejuízos à administração deverão ser levadas ao Gestor e deste encaminhadas à autoridade  máxima do órgão ou unidade a que pertença. Art. 5º No exercício das funções cumpre aos servidores designados observar as orientações, competências, atribuições e responsabilidades  estabelecidas no Manual de Gestão e Fiscalização de Contratos Administrativos aprovado pela Portaria CGE/AC nº  016, de 31/03/2014,  disponível no endereço eletrônico http://cge.ac.gov.-br/cont/index-.php/ manuais/category/22-manual-de-gestao-e-fiscalizacao-decontra-tos-administrativos. Art. 6º Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com  efeitos a contar de 01 de julho de 2021. Registre, Publique e Cumpra-se. MUANA DA COSTA ARAÚJO   SECRETÁRIA  ORÇAMENTO E FINANÇAS 

------

PORTARIA N° 1.167 DE 09 DE DEZEMBRO DE 2021. A SECRETÁRIA ADJUNTA EXECUTIVA – ADMINISTRATIVO, ORÇAMENTO E FINANÇAS, Sra. MUANA DA COSTA ARAÚJO, de acordo  com a autorização expressa na portaria nº 220, de 30/08/2021, no uso  de suas atribuições legais e regulamentares. RESOLVE: Art.1º Revogar Portaria nº 1139 de 29 de novembro de 2021. Art.2º Designar os servidores abaixo relacionados para, em observância  ao disposto nos arts. 58, III e 67 da Lei Federal 8.666, de 21/06/1993,  para compor a equipe responsável pelo Acompanhamento e Fiscalização do Contrato nº 242/2017, e/ou seus substitutos, oriundo do PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nº 056/2016 CARONA SECRETARIA DE ESTADO DE SAÚDE DE RORAIMA – CSL / SESAU - RR, celebrado entre  a Secretaria de Estado de Saúde e a empresa AMPLOMED LTDA - EPP,  cujo o objeto é Contratação de empresa especializada em serviços de  manutenção preventiva e corretiva, com reposição de peças originais  ou similares, para atender os equipamentos de rádio imagem das Unidades de Saúde da Regional: Juruá, Tarauacá/Envira, Purus Alto Acre  e Baixo Acre. I – Gestor do Contrato e/ou seus substitutos: Titular: Marcelo Nery Viturino  - Matricula/CPF: 9238727 II- Fiscal do Contrato e/ou seus substitutos: Titular: Milena Lima Dias - Matricula/CPF:9528075 (MATERNIDADE  BÁRBARA HELIODORA) Josiane Bezerra de Oliveira- Matricula/CPF:31715201 ( HEMOACRE) Edy  Carlos Tamborine de Araújo - Matricula/CPF: 2757958 ( UPA VIA VERDE) Nilciany de Oliveira Vilaço - Matricula/CPF: 952296-4 (UNACON) Calixto Ferreira dos Santos - Matricula/CPF: 62928-2 (UPA C.  DO POVO) José Niallen da Silva - Matricula/CPF:206814-1 (HOSPITAL DA FAMILIA DE THAUMATURGO) Mario Sérgio do Nascimento Oliveira - Matricula/CPF: 950840-6 (UNIDADE   MISTA RODRIGUES ALVES) Francisco de Assis Souza de Araújo Sampaio - Matricula/CPF: 93357451  (HOSPITAL DR.SANSÃO GOMES) Raudinei de Oliveira Queiroz - Matricula/CPF: 9545395-1 (HOSPITAL  DA MULHER DA CRIANÇA DO JURUÁ) Mário Ferreira Penteado Filho - Matricula/CPF: 9319840-3 (CECON) Carlos Cardoso Modesto - Matricula/CPF: 207101-1 (UPA SOBRAL)                Lediomaria Gomes Machado - Matricula/CPF: 9419764 (U.MISTA  ACRELÂNDIA) Erasmo Oliveira Sales - Matricula/CPF: 589.306.712-68 (HOSPITA DA  FAMILIA PORTO WALTER) Francisco da Conceição Lopes - Matricula/CPF: 302279-2 (HUERB) Nertan Mendonça Matos - Matricula/CPF:9302883 ( UNIDADE M. DE  JORDÃO) Igor Silva Gomes - Matricula/CPF: 9504281-1 (ARY RODRIGUES) Michela Taurmaturgo de Moura- Matricula/CPF: 9530517 (UNIDADE  MISTA  DE SANTA ROSA DO PURUS) Josimar dos Santos Silva - Matricula/CPF:939.739.502-53 (HOSPITAL  EPAMINONDAS JÁCOME) Maria Izerlândia Sousa Melo - Matricula/CPF: 95557731 (HOSP. G. DE FEIJÓ) Alípio Pessoas Lima - Matricula/CPF: 939.739.502-53 ( H. M.M MONTE) Janildo Moraes Bezerra - Matricula/CPF:562.171.992-68 ( HOSPITAL  REGIONAL  DO ALTO ACRE) Valéria Nascimento Moraes Brasil- Matricula/CPF:9415823-1(UNIDADE  MISTA DE ASSIS   BRASIL) Elquilandia Rodrigues do Nascimento Silva -Matricula/CPF:9568760  (UNIDADE MISTA DE ASSIS   BRASIL) Substituto: (s) Helenilda de Melo Rocha - Matricula/CPF:336556-1(MATERNIDADE   BÁRBARA HELIODORA) Gabriela Curty Said - Matricula/CPF:011.319.692-00 ( HEMOACRE) Kelcinéia Araújo de Souza - Matricula/CPF: 276510-1 (UNACON) Luciene Barbosa Gaspar - Matricula/CPF: 9136355-1 (M. THAUMATURGO) Renilson Freitas Pequeno - Matricula/CPF: 509.364.682-20 (UNIDADE  MISTA DE RODRIGUES ALVES) Luis Rafael Gonçalves Gomes - Matricula/CPF: 952788-1 (HOSPITAL  DA MULHER DA CRIANÇA DO JURUÁ) Priscila Augusta Maia de Faria Murad- Matricula/CPF:9178007-2 (CECON) Antonio Carlos Roque - Matricula/CPF: 347.177.304-58 (UPA SOBRAL) Maria Aparecida Pereira de Oliveira - Matricula/CPF: 9528709 (UNIDADE MISTA DE ACRELÂNDIA). Maria Cristina Barros de Morais - Matricula/CPF:9433155 (HOSPITA DA  FAMILIA PORTO WALTER) Michel Ribeiro Paes - Matricula/CPF: 9363122-2 ( HUERB) Antônio Marlino Mendonça Matos - Matricula/CPF:9542485-1 ( UNIDADE MISTA DE JORDÃO) Elis Angela Rozin - Matricula/CPF:276570-2 (HOSPITAL ARY RODRIGUES) Raimunda da conceição - Matricula/CPF:676.963.332-91 (HOSPITAL  EPAMINONDAS JÁCOME) Jaqueline de Souza Silva Faustino - Matricula/CPF:9575510 (HOSPITAL GERAL DE FEIJÓ) Ana Paula Cavalcante da Silva - Matricula/CPF:9361543-3 ( H.  M.M.MONTE) Hudynaldo Antônio Gadelha Martins -Matricula/CPF:947.234.402-91  (UNIDADE MISTA DE ASSIS   BRASIL) Abraão Lima Veloso - Matricula/CPF:9527982 (UNIDADE MISTA DE  MANOEL  URBANO) Art. 3º A responsabilidade de acompanhamento e fiscalização contratual  se inicia com a publicação desta Portaria de designação e se encerra  após o final da vigência do ajuste, com a quitação definitiva das obrigações das partes contratantes. §1º Na hipótese de haver prorrogações do contrato, as competências  do Gestor e Fiscais designados serão mantidas, ressalvado o caso de  dispensa ou exoneração com nomeação de novo Gestor e Fiscal. §2º Os substitutos atuarão nas ausências eventuais e impedimentos  legais dos titulares. §3º Responsabiliza-se o Gestor de Contrato pelas providências necessárias à substituição formal dos fiscais, tão logo se tenha conhecimento  de fato, presente ou futuro, suficiente para impedi-los de continuarem  exercendo suas atribuições. Art. 4º Compete ao servidor designado como fiscal, fiscalizar a execução do objeto contratado, relatando ao Gestor os incidentes contratuais  para que tome as providências cabíveis, além das atribuições legais a  ele inerentes. Parágrafo único.  As decisões e providências que ultrapassarem a competência do Fiscal  de Contrato e apresentarem risco potencial de prejuízos à administração deverão ser levadas ao Gestor e deste encaminhadas à autoridade  máxima do órgão ou unidade a que pertença. Art. 5º No exercício das funções cumpre aos servidores designados observar as orientações, competências, atribuições e responsabilidades estabelecidas no Manual de Gestão e Fiscalização de Contratos Administrativos  aprovado pela Portaria CGE/AC nº 016, de 31/03/2014, disponível no endereço eletrônico http://cge.ac.gov.-br/cont/index-.php/manuais/category/22-manual-de-gestao-e-fiscalizacao-decontra-tos-administrativos. Art. 6º Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com  efeitos a contar de 01 de julho de 2021. Registre, Publique e Cumpra-se. MUANA DA COSTA ARAÚJO   SECRETÁRIA  ORÇAMENTO E FINANÇAS 

------

PORTARIA N° 1.168 DE 09 DE DEZEMBRO DE 2021. A SECRETÁRIA ADJUNTA EXECUTIVA – ADMINISTRATIVO, ORÇAMENTO E FINANÇAS, Sra. MUANA DA COSTA ARAÚJO, de acordo  com a autorização expressa na portaria nº 220, de 30/08/2021, no uso  de suas atribuições legais e regulamentares. RESOLVE: Art.1º Revogar Portaria nº 818 de 23 de julho de 2021. Art.2º Designar os servidores abaixo relacionados para, em observância  ao disposto nos arts. 58, III e 67 da Lei Federal 8.666, de 21/06/1993,  para compor a equipe responsável pelo Acompanhamento e Fiscalização do Contrato nº 706/2018, e/ou seus substitutos, oriundo do PREGÃO PRESENCIAL SRP Nº 540/2017, celebrado entre a Secretaria de  Estado de Saúde e a empresa, JURUÁ SERVIÇOS TÉCNICOS LTDA,  cujo o objeto é Contratação de empresa para realização de serviços  de manutenção preventiva e corretiva, com fornecimento de peças e  acessórios, em Grupo Motor Gerador das unidades de saúde do Estado  do Acre – SESACRE. I – Gestor do Contrato e/ou seus substitutos: Titular: Marcelo Nery Viturino  - Matricula/CPF: 9238727 II- Fiscal do Contrato e/ou seus substitutos: Titular: Lamartine Maia Nascimento - Matricula/CPF: 207292-04 (HOSPITAL  DR. ARY RODRIGUES) Raimunda da Conceição - Matricula/CPF:676.963.332-91 (HOSPITAL  EPAMINONDAS JÁCOME) Francisco de Assis Souza de Araújo Sampaio - Matricula/CPF: 93357451  (HOSPITAL DR.SANSÃO GOMES) Francisca das Chagas Oliveira  da Silva Matricula/CPF:649.130.582-15  (HEMONUCLEO DE BRASILEIA) Raudinei de Oliveira Queiroz - Matricula/CPF: 9545395-1 (HOSPITAL  DA MULHER DA CRIANÇA DO JURUÁ) Maria Izerlândia Sousa Melo - Matricula/CPF: 95557731 (HOSP. G. DE FEIJÓ) Michael Kelles de Souza - Matricula/CPF:611.754.392-15 (HOSPITAL  JOÃO CÂNCIO FERNANDES) Alípio Pessoas Lima - Matricula/CPF: 939.739.502-53 ( H. M.M MONTE) Valéria Nascimento Moraes Brasil- Matricula/CPF:9415823-1(UNIDADE  MISTA DE ASSIS   BRASIL) Lediomaria Gomes Machado - Matricula/CPF: 9419764 (U.M. ACRELÂNDIA) Danila do Vale Pinheiro - Matricula/CPF:9480862-1(PNI- CRUZEIRO DO SUL) Adão Monteiro de Lima - Matricula/CPF:9480056-1 (HOSPITAL SANSÃO  GOMES/MATERNIDADE ETHEL MURIEL) Substituto: (s) Igor Silva Gomes - Matricula/CPF:9504281 (HOSPITAL ARY RODRIGUES) Camilo Lima da Silva - Matricula/CPF:634.629.232-34 (HEMO. DE  BRASILEIA) Luis Rafael Gonçalves Gomes- Matricula/CPF: 9527818-1 (MATER. DE JURUÁ) Jaqueline de Souza Silva- Matricula/CPF:9575510-(HOSPITAL G. DE FEIJÓ) Edgardina Matos Barbosa - Matricula/CPF:608.117.732-7215 (HOSPITAL. JOÃO CÂNCIO FERNANDES) Ana Paula Cavalcante da Silva - Matricula/CPF:9361543-3 ( H.  M.M.MONTE) Hudynaldo Antônio Gadelha Martins -Matricula/CPF:947.234.402-91  (UNIDADE MISTA DE ASSIS   BRASIL). Maria Aparecida Pereira de Oliveira - Matricula/CPF: 9528709 (UNIDADE MISTA DE ACRELÂNDIA). Anselmo Muniz da Silva Filho - Matricula/CPF:9153519 (PNI- CRUZ. DO SUL) Marilene Pereira de Brito - Matricula/CPF:9274790 (HOSPITAL SANSÃO GOMES/MATERNIDADE ETHEL MURIEL) Art. 3º A responsabilidade de acompanhamento e fiscalização contratual  se inicia com a publicação desta Portaria de designação e se encerra  após o final da vigência do ajuste, com a quitação definitiva das obrigações das partes contratantes. §1º Na hipótese de haver prorrogações do contrato, as competências  do Gestor e Fiscais designados serão mantidas, ressalvado o caso de  dispensa ou exoneração com nomeação de novo Gestor e Fiscal. §2º Os substitutos atuarão nas ausências eventuais e impedimentos  legais dos titulares. §3º Responsabiliza-se o Gestor de Contrato pelas providências necessárias à substituição formal dos fiscais, tão logo se tenha conhecimento  de fato, presente ou futuro, suficiente para impedi-los de continuarem  exercendo suas atribuições. Art. 4º Compete ao servidor designado como fiscal, fiscalizar a execução do objeto contratado, relatando ao Gestor os incidentes contratuais  para que tome as providências cabíveis, além das atribuições legais a  ele inerentes. Parágrafo único.  As decisões e providências que ultrapassarem a competência do Fiscal  de Contrato e apresentarem risco potencial de prejuízos à administração deverão ser levadas ao Gestor e deste encaminhadas à autoridade  máxima do órgão ou unidade a que pertença. Art. 5º No exercício das funções cumpre aos servidores designados observar as orientações, competências, atribuições e responsabilidades  estabelecidas no Manual de Gestão e Fiscalização de Contratos Administrativos aprovado pela Portaria CGE/AC nº  016, de 31/03/2014, disponível no endereço eletrônico http://cge. ac.gov.-br/cont/index-.php/manuais/category/22-manual-de-gestao-e-fiscalizacao-decontra-tos-administrativos. Art. 6º Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com  efeitos a contar de 01 de julho de 2021. Registre, Publique e Cumpra-se. MUANA DA COSTA ARAÚJO   SECRETÁRIA  ORÇAMENTO E FINANÇAS 

------

PORTARIA N° 1.169 DE 10 DE DEZEMBRO DE 2021. A SECRETÁRIA ADJUNTA EXECUTIVA – ADMINISTRATIVO, ORÇAMENTO E FINANÇAS, Sra. MUANA DA COSTA ARAÚJO, de acordo  com a autorização expressa na portaria nº 220, de 30/08/2021, no uso  de suas atribuições legais e regulamentares. RESOLVE: Art.1º Revogar portaria 1297 de 24 de novembro de 2020. Art.2º Designar os servidores abaixo relacionados para, em observância  ao disposto nos arts. 58, III e 67 da Lei Federal 8.666, de 21/06/1993,  para compor a equipe responsável pelo Acompanhamento e Fiscalização do Contrato nº 300/2020, e/ou seus substitutos, oriundo da INEXIGIBILIDADE DE LICITAÇÃO SEI Nº 19-20-0012951, celebrado entre a  Secretaria de Estado de Saúde e a empresa RIO MEDI COMÉRCIO ASSISTÊNCIA E REPRESENTAÇÕES LTDA, cujo o objeto é   Contratação  de empresa para realização de serviço de manutenção preventiva, corretiva com fornecimento de peças, em Servoventilador carmel da marca  KTK, Aparelho de anestesia fuji maximus da marca KTK e aparelho de  anestesia sat 500 da marca KTK, a fim de atender as necessidades das  unidades de saúde, no âmbito da Secretaria de Estado. I – Gestor do Contrato e/ou seus substitutos: Titular: Marcelo Nery Viturino  - Matricula/CPF: 9238727 II- Fiscal do Contrato e/ou seus substitutos: Titular: Milena Lima Dias - Matricula/CPF:9528075 (SASMC) Francisco da Conceição Lopes - Matricula/CPF:302279-2(HUERB) Raudinei de Oliveira Queiroz - Matricula/CPF:9545395-1 (HOSPITAL E  MATERNIDADE DO JURUÁ) Lamartine Maia Nascimento - Matricula/CPF:207292-04 (HOSPITAL  ARY RODRIGUES) Substituto: (s) Domingos Avelino da Silva Filho - Matricula/CPF:336556-1(SASMC) Michel Ribeiro Paes - Matricula/CPF:9363122-2 (HUERB) Luis Rafael Gonçalves Gomes - Matricula/CPF: 9527818-1 (HOSPITAL  E MATERNIDADE DO JURUÁ) Igor Silva Nascimento - Matricula/CPF:9504281-1 (HOSPITAL DR. ARY  RODRIGUES). Art. 3º A responsabilidade de acompanhamento e fiscalização contratual  se inicia com a publicação desta Portaria de designação e se encerra  após o final da vigência do ajuste, com a quitação definitiva das obrigações das partes contratantes. §1º Na hipótese de haver prorrogações do contrato, as competências  do Gestor e Fiscais designados serão mantidas, ressalvado o caso de  dispensa ou exoneração com nomeação de novo Gestor e Fiscal. §2º Os substitutos atuarão nas ausências eventuais e impedimentos  legais dos titulares. §3º Responsabiliza-se o Gestor de Contrato pelas providências necessárias à substituição formal dos fiscais, tão logo se tenha conhecimento  de fato, presente ou futuro, suficiente para impedi-los de continuarem  exercendo suas atribuições. Art. 4º Compete ao servidor designado como fiscal, fiscalizar a execução do objeto contratado, relatando ao Gestor os incidentes contratuais  para que tome as providências cabíveis, além das atribuições legais a  ele inerentes. Parágrafo único.  As decisões e providências que ultrapassarem a competência do Fiscal  de Contrato e apresentarem risco potencial de prejuízos à administração deverão ser levadas ao Gestor e deste encaminhadas à autoridade  máxima do órgão ou unidade a que pertença. Art. 5º No exercício das funções cumpre aos servidores designados observar as orientações, competências, atribuições e responsabilidades  estabelecidas no Manual de Gestão e Fiscalização de Contratos Administrativos aprovado pela Portaria CGE/AC nº  016, de 31/03/2014, disponível no endereço eletrônico http://cge. ac.gov.-br/cont/index-.php/manuais/category/22-manual-de-gestao-e-fiscalizacao-decontra-tos-administrativos. Art. 6º Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com  efeitos a contar de 01 de julho de 2021. Registre, Publique e Cumpra-se. MUANA DA COSTA ARAÚJO   SECRETÁRIA  ORÇAMENTO E FINANÇAS 

------

PORTARIA N° 1.170 DE 10 DE DEZEMBRO DE 2021. A SECRETÁRIA ADJUNTA EXECUTIVA – ADMINISTRATIVO, ORÇAMENTO E FINANÇAS, Sra. MUANA DA COSTA ARAÚJO, de acordo  com a autorização expressa na portaria nº 220, de 30/08/2021, no uso  de suas atribuições legais e regulamentares. RESOLVE: Art.1º Revogar portaria nº 548 de 07 de maio de 2021. Art.2ºDesignar os servidores abaixo relacionados para, em observância  ao disposto nos arts. 58, III e 67 da Lei Federal 8.666, de 21/06/1993,  para compor a equipe responsável pelo Acompanhamento e Fiscalização do Contrato nº 183/2021, e/ou seus substitutos, oriundo da INEXIGIBILIDADE DE LICITAÇÃO - 19-20-0027589, celebrado entre a Secretaria de Estado de Saúde e a empresa, ORTOMEDIKA COMÉRCIO  E SERVIÇO DE ARTIGOS MÉDICOS E ORTOPÉDICOS LTDA,  cujo  o objeto Contratação de empresa para realização de serviço de manutenção preventiva, corretiva e calibração, com fornecimento de peças,  nos ventiladores pulmonares da marca: INTERMED, a fim de atender as  necessidades das seguintes Unidades: Pronto Socorro de Rio Branco,  Sistema Assistencial à Saúde da Mulher e da Criança – SASMC, Hospital da Mulher e da Criança Do Juruá, UPA do 2º Distrito e Instituto de  Traumatologia e Ortopedia – INTO, no âmbito da Secretaria Estadual de  Saúde – SESACRE. I – Gestor do Contrato e/ou seus substitutos: Titular: Marcelo Nery Viturino  - Matricula/CPF: 9238727 II- Fiscal do Contrato e/ou seus substitutos: Titular: Raudinei de Oliveira Queiroz  - Matricula/ CPF:874.340.952-49 ( MATER-  NIDADE DO JURUÁ) Marcelo Alves de Oliveira - Matricula/CPF: 101133-1 (UPA VIA VERDE) Francisco da Conceição Lopes - Matricula/CPF: 302279-2 (PRONTO  SOCORRO) Andeson Luiz Rola  da Silva - Matricula/CPF: 9152075-5 ( INTO) Milena Lima Dias - Matricula/CPF:9528075 (SASMC) Substituto: (s) Luís Rafael Gonçalves Gomes -Matricula/CPF: 952788-1 (MATENIDADE DO JURUÁ). Edy Carlos Tamborine de Araujo - Matricula/CPF:2757958 (UPA VIA VERDE) Michel Ribeiro Paes - Matricula/CPF: 9363122-2(PRONTO SOCORRO) Andeson Luiz Rola da Silva- Matricula/CPF: 9152075-5 (INTO) Romeu Rodrigues de Oliveira - Matricula/CPF:69620-2 (SASMC). Art. 3º A responsabilidade de acompanhamento e fiscalização contratual  se inicia com a publicação desta Portaria de designação e se encerra  após o final da vigência do ajuste, com a quitação definitiva das obrigações das partes contratantes. §1º Na hipótese de haver prorrogações do contrato, as competências  do Gestor e Fiscais designados serão mantidas, ressalvado o caso de  dispensa ou exoneração com nomeação de novo Gestor e Fiscal. §2º Os substitutos atuarão nas ausências eventuais e impedimentos  legais dos titulares. §3º Responsabiliza-se o Gestor de Contrato pelas providências necessárias à substituição formal dos fiscais, tão logo se tenha conhecimento  de fato, presente ou futuro, suficiente para impedi-los de continuarem  exercendo suas atribuições. Art. 4º Compete ao servidor designado como fiscal, fiscalizar a execução do objeto contratado, relatando ao Gestor os incidentes contratuais  para que tome as providências cabíveis, além das atribuições legais a  ele inerentes. Parágrafo único.  As decisões e providências que ultrapassarem a competência do Fiscal  de Contrato e apresentarem risco potencial de prejuízos à administração deverão ser levadas ao Gestor e deste encaminhadas à autoridade  máxima do órgão ou unidade a que pertença. Art. 5º No exercício das funções cumpre aos servidores designados observar as orientações, competências, atribuições e responsabilidades  estabelecidas no Manual de Gestão e Fiscalização de Contratos Administrativos aprovado pela Portaria CGE/AC nº  016, de 31/03/2014, disponível no endereço eletrônico http://cge. ac.gov.-br/cont/index-.php/manuais/category/22-manual-de-gestao-e-fiscalizacao-decontra-tos-administrativos. Art. 6º Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com  efeitos a contar de 01 de julho de 2021. Registre, Publique e Cumpra-se. MUANA DA COSTA ARAÚJO   SECRETÁRIA  ORÇAMENTO E FINANÇAS 

------

PORTARIA N° 1.183 DE 15 DE DEZEMBRO DE 2021. A SECRETÁRIA ADJUNTA EXECUTIVA – ADMINISTRATIVO, ORÇAMENTO E FINANÇAS, Sra. MUANA DA COSTA ARAÚJO, de acordo  com a autorização expressa na portaria nº 220, de 30/08/2021, no uso  de suas atribuições legais e regulamentares. RESOLVE: Art.1º Designar os servidores abaixo relacionados para, em observância  ao disposto nos arts. 58, III e 67 da Lei Federal 8.666, de 21/06/1993, para  compor a equipe responsável pelo Acompanhamento e Fiscalização da  DISPENSA DE LICITAÇÃO -SEI Nº 0019.015357.00073/2021-17, celebrado entre a Secretaria de Estado de Saúde e as empresas, MEDLAB  PRODUTOS PARA LABORATÓRIO  LTDA-EPP, MOLECULAR BIOTECNOLOGIA LTDA  E CYN FARMA DISTRIBUIDORA LTDA - ME aquisição  de material de consumo laboratorial (insumos de microbiologia) a fim de  atender às necessidades do Laboratório Central de Saúde Pública -  LACEN, no âmbito da Secretaria de Estado de Saúde – SESACRE. I – Gestor do Contrato e/ou seus substitutos: Titular: Janaína Mazaro - Matricula/CPF: 9151567-02 Substituto: Cleovan Meireles de Souza - Matricula/CPF:9356789-02 II- Fiscal do Contrato e/ou seus substitutos: Titular: Janete Taynã Nascimento Rodrigues- Matricula/CPF:9214445-03 Substituto: Dimeres Silva de Andrade- Matricula/CPF:317470-1 Art. 2º A responsabilidade de acompanhamento e fiscalização contratual  se inicia com a publicação desta Portaria de designação e se encerra  após o final da vigência do ajuste, com a quitação definitiva das obrigações das partes contratantes. §1º Na hipótese de haver prorrogações do contrato, as competências  do Gestor e Fiscais designados serão mantidas, ressalvado o caso de  dispensa ou exoneração com nomeação de novo Gestor e Fiscal. §2º Os substitutos atuarão nas ausências eventuais e impedimentos  legais dos titulares. §3º Responsabiliza-se o Gestor de Contrato pelas providências necessárias à substituição formal dos fiscais, tão logo se tenha conhecimento  de fato, presente ou futuro, suficiente para impedi-los de continuarem  exercendo suas atribuições. Art. 3º Compete ao servidor designado como fiscal, fiscalizar a execução do objeto contratado, relatando ao Gestor os incidentes contratuais  para que tome as providências cabíveis, além das atribuições legais a  ele inerentes. Parágrafo único.  As decisões e providências que ultrapassarem a competência do Fiscal  de Contrato e apresentarem risco potencial de prejuízos à administração deverão ser levadas ao Gestor e deste encaminhadas à autoridade  máxima do órgão ou unidade a que pertença. Art. 4º No exercício das funções cumpre aos servidores designados observar as orientações, competências, atribuições e responsabilidades  estabelecidas no Manual de Gestão e Fiscalização de Contratos Administrativos aprovado pela Portaria CGE/AC nº  016, de 31/03/2014, disponível no endereço eletrônico http://cge. ac.gov.-br/cont/index-.php/manuais/category/22-manual-de-gestao-e-fiscalizacao-decontra-tos-administrativos. Art. 5º Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com  efeitos a contar de 14 de dezembro de 2021. Registre, Publique e Cumpra-se. MUANA DA COSTA ARAÚJO   SECRETÁRIA  ORÇAMENTO E FINANÇAS 

------

PORTARIA N° 1.173 DE 13 DE DEZEMBRO DE 2021. A SECRETÁRIA ADJUNTA EXECUTIVA – ADMINISTRATIVO, ORÇAMENTO E FINANÇAS, Sra. MUANA DA COSTA ARAÚJO, de acordo  com a autorização expressa na portaria nº 220, de 30/08/2021, no uso  de suas atribuições legais e regulamentares. RESOLVE: Art.1º Revogar portaria 632 de 27 de maio de 2021. Art. 2º Designar os servidores abaixo relacionados para, em observância ao disposto nos arts. 58, III e 67 da Lei Federal 8.666, de  21/06/1993, para compor a equipe responsável pelo Acompanhamento  e Fiscalização do Contrato nº 574/2017, e/ou seus substitutos, oriundo  do PREGÃO PRESENCIAL SRP Nº 184/2017 - CPL 01, celebrado entre  a Secretaria de Estado de Saúde e a empresa ACQUALIMP PRODUTOS QUÍMICOS LTDA ME, cujo objeto é a Contratação de empresa  para locação de equipamento hospitalar de máquinas de Hemodiálise,  com manutenção preventiva e corretiva para tratamento de insuficiência  renal crônica e diálise aguda e locação de equipamentos tipo Osmose  Reversa Portátil para Hemodiálise, a fim de atender as necessidades do  Hospital de Urgência e Emergência de Rio Branco – HUERB e Sistema  Assistencial á Saúde da Mulher e da Criança (SASMC). I – Gestor do Contrato e/ou seus substitutos: Titular: Jamayla Mendonça da Silva - Matricula/CPF: 9561501 II- Fiscal do Contrato e/ou seus substitutos: Titular: Tamires Mota da Silva - Matrícula/CPF: 9427015-1 Substituto: Milena Lima Dias - Matrícula/CPF: 9528075 Art. 3º A responsabilidade de acompanhamento e fiscalização contratual  se inicia com a publicação desta Portaria de designação e se encerra  após o final da vigência do ajuste, com a quitação definitiva das obrigações das partes contratantes. §1º Na hipótese de haver prorrogações do contrato, as competências  do Gestor e Fiscais designados serão mantidas, ressalvado o caso de  dispensa ou exoneração com nomeação de novo Gestor e Fiscal. §2º Os substitutos atuarão nas ausências eventuais e impedimentos  legais dos titulares. §3º Responsabiliza-se o Gestor de Contrato pelas providências necessárias à substituição formal dos fiscais, tão logo se tenha conhecimento  de fato, presente ou futuro, suficiente para impedi-los de continuarem  exercendo suas atribuições. Art. 4º Compete ao servidor designado como fiscal, fiscalizar a execução do objeto contratado, relatando ao Gestor os incidentes contratuais  para que tome as providências cabíveis, além das atribuições legais a  ele inerentes. Parágrafo único.  As decisões e providências que ultrapassarem a competência do Fiscal  de Contrato e apresentarem risco potencial de prejuízos à administração deverão ser levadas ao Gestor e deste encaminhadas à autoridade  máxima do órgão ou unidade a que pertença. Art. 5º No exercício das funções cumpre aos servidores designados observar as orientações, competências, atribuições e responsabilidades  estabelecidas no Manual de Gestão e Fiscalização de Contratos Administrativos aprovado pela Portaria CGE/AC nº  016, de 31/03/2014, disponível no endereço eletrônico http://cge. ac.gov.-br/cont/index-.php/manuais/category/22-manual-de-gestao-e-fiscalizacao-decontra-tos-administrativos. Art. 6º Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com  efeitos a contar de 01 de novembro de 2021. Registre, Publique e Cumpra-se. MUANA DA COSTA ARAÚJO   SECRETÁRIA  ORÇAMENTO E FINANÇAS 

------

PORTARIA N° 1.174 DE 13 DE DEZEMBRO DE 2021. A SECRETÁRIA ADJUNTA EXECUTIVA – ADMINISTRATIVO, ORÇAMENTO E FINANÇAS, Sra. MUANA DA COSTA ARAÚJO, de acordo  com a autorização expressa na portaria nº 220, de 30/08/2021, no uso  de suas atribuições legais e regulamentares. RESOLVE: Art.1º Revogar portaria 1176 de 07 de outubro de 2020. Art. 2º Designar os servidores abaixo relacionados para, em observância  ao disposto nos arts. 58, III e 67 da Lei Federal 8.666, de 21/06/1993, para  compor a equipe responsável pelo Acompanhamento e Fiscalização do  Contrato nº 628/2018, e/ou seus substitutos, oriundo do PREGÃO PRESENCIAL SRP Nº 002/2018 - CPL 04, celebrado entre a Secretaria de Estado de Saúde e a empresa V. SALES ME, cujo objeto é a Contratação de  empresa para locação de equipamento hospitalar de máquinas de hemodiálise com manutenção preventiva e corretiva para tratamento de insuficiência renal crônica e diálise aguda, a fim de atender as necessidades do  Hospital de Urgência e Emergência de Rio Branco (HUERB) e Sistema  Assistencial à Saúde da Mulher e da Criança (SASMC). I – Gestor do Contrato e/ou seus substitutos:  Titular: Jamayla Mendonça da Silva - Matricula/CPF: 9561501 II- Fiscal do Contrato e/ou seus substitutos: Titular: Tamires Mota da Silva - Matrícula/CPF: 9427015-1 Substituto: Milena Lima Dias - Matrícula/CPF: 9528075 Art. 3º A responsabilidade de acompanhamento e fiscalização contratual  se inicia com a publicação desta Portaria de designação e se encerra  após o final da vigência do ajuste, com a quitação definitiva das obrigações das partes contratantes. §1º Na hipótese de haver prorrogações do contrato, as competências  do Gestor e Fiscais designados serão mantidas, ressalvado o caso de  dispensa ou exoneração com nomeação de novo Gestor e Fiscal. §2º Os substitutos atuarão nas ausências eventuais e impedimentos  legais dos titulares. §3º Responsabiliza-se o Gestor de Contrato pelas providências necessárias à substituição formal dos fiscais, tão logo se tenha conhecimento  de fato, presente ou futuro, suficiente para impedi-los de continuarem  exercendo suas atribuições. Art. 4º Compete ao servidor designado como fiscal, fiscalizar a execução do objeto contratado, relatando ao Gestor os incidentes contratuais  para que tome as providências cabíveis, além das atribuições legais a  ele inerentes. Parágrafo único.  As decisões e providências que ultrapassarem a competência do Fiscal  de Contrato e apresentarem risco potencial de prejuízos à administração deverão ser levadas ao Gestor e deste encaminhadas à autoridade  máxima do órgão ou unidade a que pertença. Art. 5º No exercício das funções cumpre aos servidores designados observar as orientações, competências, atribuições e responsabilidades  estabelecidas no Manual de Gestão e Fiscalização de Contratos Administrativos aprovado pela Portaria CGE/AC nº  016, de 31/03/2014, disponível no endereço eletrônico http://cge. ac.gov.-br/cont/index-.php/manuais/category/22-manual-de-gestao-e-fiscalizacao-decontra-tos-administrativos. Art. 6º Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com  efeitos a contar de 01 de novembro de 2021. Registre, Publique e Cumpra-se. MUANA DA COSTA ARAÚJO   SECRETÁRIA  ORÇAMENTO E FINANÇAS 

------

PORTARIA N° 1.175 DE 14 DE DEZEMBRO DE 2021. A SECRETÁRIA ADJUNTA EXECUTIVA – ADMINISTRATIVO, ORÇAMENTO E FINANÇAS, Sra. MUANA DA COSTA ARAÚJO, de acordo  com a autorização expressa na portaria nº 220, de 30/08/2021, no uso  de suas atribuições legais e regulamentares. RESOLVE: Art.1º Revogar portaria 1.000 de 24 de setembro 2021. Art.2º Designar os servidores abaixo relacionados para, em observância  ao disposto nos arts. 58, III e 67 da Lei Federal 8.666, de 21/06/1993,  para compor a equipe responsável pelo Acompanhamento e Fiscalização do Contrato nº 733/2021, e/ou seus substitutos, oriundo do  PREGÃO ELETRÔNICO Nº 122/2021 – CEL 01 celebrado entre a Secretaria  de Estado de Saúde e a empresa, CENTRO OESTE COMÉRCIO E  SERVIÇOS EIRELI,  cujo objeto  Aquisição de cadeiras de rodas para  atender as demandas crescentes da Oficina Ortopédica e demais Estabelecimentos Assistenciais de Saúde (EAS) no âmbito da Secretaria de  Estado de Saúde do Acre (SESACRE). I – Gestor do Contrato e/ou seus substitutos:  Titular: Jerry  Queiroz Campos - Matricula/CPF: 02754320 II- Fiscal do Contrato e/ou seus substitutos: Titular: Leunam Silva Ramos - Matricula/CPF:832.868.002-06 Substituto: Yara Janaira Ribeiro Martins - Matricula/CPF:381.004.522-53 Art. 3º A responsabilidade de acompanhamento e fiscalização contratual  se inicia com a publicação desta Portaria de designação e se encerra  após o final da vigência do ajuste, com a quitação definitiva das obrigações das partes contratantes. §1º Na hipótese de haver prorrogações do contrato, as competências  do Gestor e Fiscais designados serão mantidas, ressalvado o caso de  dispensa ou exoneração com nomeação de novo Gestor e Fiscal. §2º Os substitutos atuarão nas ausências eventuais e impedimentos  legais dos titulares. §3º Responsabiliza-se o Gestor de Contrato pelas providências necessárias à substituição formal dos fiscais, tão logo se tenha conhecimento  de fato, presente ou futuro, suficiente para impedi-los de continuarem  exercendo suas atribuições. Art. 4º Compete ao servidor designado como fiscal, fiscalizar a execução do objeto contratado, relatando ao Gestor os incidentes contratuais  para que tome as providências cabíveis, além das atribuições legais a  ele inerentes. Parágrafo único.  As decisões e providências que ultrapassarem a competência do Fiscal  de Contrato e apresentarem risco potencial de prejuízos à administração deverão ser levadas ao Gestor e deste encaminhadas à autoridade  máxima do órgão ou unidade a que pertença. Art. 5º No exercício das funções cumpre aos servidores designados observar as orientações, competências, atribuições e responsabilidades  estabelecidas no Manual de Gestão e Fiscalização de Contratos Administrativos aprovado pela Portaria CGE/AC nº  016, de 31/03/2014, disponível no endereço eletrônico http://cge. ac.gov.-br/cont/index-.php/manuais/category/22-manual-de-gestao-e-fiscalizacao-decontra-tos-administrativos. Art. 6º Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com  efeitos a contar de 22 de setembro de 2021. Registre, Publique e Cumpra-se. MUANA DA COSTA ARAÚJO   SECRETÁRIA  ORÇAMENTO E FINANÇAS 

------

PORTARIA N° 1.176 DE 14 DE DEZEMBRO DE 2021. A SECRETÁRIA ADJUNTA EXECUTIVA – ADMINISTRATIVO, ORÇAMENTO E FINANÇAS, Sra. MUANA DA COSTA ARAÚJO, de acordo  com a autorização expressa na portaria nº 220, de 30/08/2021, no uso  de suas atribuições legais e regulamentares. RESOLVE: Art.1º Revogar portaria 999 de 24 de setembro 2021. Art.2º Designar os servidores abaixo relacionados para, em observância  ao disposto nos arts. 58, III e 67 da Lei Federal 8.666, de 21/06/1993, para  compor a equipe responsável pelo Acompanhamento e Fiscalização do  Contrato nº 732/2021, e/ou seus substitutos, oriundo do  PREGÃO ELETRÔNICO Nº 122/2021 – CEL 01 celebrado entre a Secretaria de Estado  de Saúde e a empresa, MEDISYS COMÉRCIO E SERVIÇOS LTDA,  Aquisição de cadeiras de rodas para atender as demandas crescentes da Oficina Ortopédica e demais Estabelecimentos Assistenciais de Saúde (EAS)  no âmbito da Secretaria de Estado de Saúde do Acre (SESACRE). I – Gestor do Contrato e/ou seus substitutos:  Titular: Jerry  Queiroz Campos - Matricula/CPF: 02754320 II- Fiscal do Contrato e/ou seus substitutos: Titular: Leunam Silva Ramos - Matricula/CPF:832.868.002-06 Substituto: Yara Janaira Ribeiro Martins - Matricula/CPF:381.004.522-53 Art. 3º A responsabilidade de acompanhamento e fiscalização contratual  se inicia com a publicação desta Portaria de designação e se encerra  após o final da vigência do ajuste, com a quitação definitiva das obrigações das partes contratantes. §1º Na hipótese de haver prorrogações do contrato, as competências  do Gestor e Fiscais designados serão mantidas, ressalvado o caso de  dispensa ou exoneração com nomeação de novo Gestor e Fiscal. §2º Os substitutos atuarão nas ausências eventuais e impedimentos  legais dos titulares. §3º Responsabiliza-se o Gestor de Contrato pelas providências necessárias à substituição formal dos fiscais, tão logo se tenha conhecimento  de fato, presente ou futuro, suficiente para impedi-los de continuarem  exercendo suas atribuições. Art. 4º Compete ao servidor designado como fiscal, fiscalizar a execução do objeto contratado, relatando ao Gestor os incidentes contratuais  para que tome as providências cabíveis, além das atribuições legais a  ele inerentes. Parágrafo único.  As decisões e providências que ultrapassarem a competência do Fiscal  de Contrato e apresentarem risco potencial de prejuízos à administração deverão ser levadas ao Gestor e deste encaminhadas à autoridade  máxima do órgão ou unidade a que pertença. Art. 5º No exercício das funções cumpre aos servidores designados observar as orientações, competências, atribuições e responsabilidades  estabelecidas no Manual de Gestão e Fiscalização de Contratos Administrativos aprovado pela Portaria CGE/AC nº  016, de 31/03/2014, disponível no endereço eletrônico http://cge. ac.gov.-br/cont/index-.php/manuais/category/22-manual-de-gestao-e-fiscalizacao-decontra-tos-administrativos. Art. 6º Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com  efeitos a contar de 22 de setembro de 2021. Registre, Publique e Cumpra-se. MUANA DA COSTA ARAÚJO   SECRETÁRIA  ORÇAMENTO E FINANÇAS 

------

PORTARIA N° 1.176 DE 14 DE DEZEMBRO DE 2021. A SECRETÁRIA ADJUNTA EXECUTIVA – ADMINISTRATIVO, ORÇAMENTO E FINANÇAS, Sra. MUANA DA COSTA ARAÚJO, de acordo  com a autorização expressa na portaria nº 220, de 30/08/2021, no uso  de suas atribuições legais e regulamentares. RESOLVE: Art.1º Revogar portaria 999 de 24 de setembro 2021. Art.2º Designar os servidores abaixo relacionados para, em observância  ao disposto nos arts. 58, III e 67 da Lei Federal 8.666, de 21/06/1993,  para compor a equipe responsável pelo Acompanhamento e Fiscalização do Contrato nº 732/2021, e/ou seus substitutos, oriundo do  PREGÃO ELETRÔNICO Nº 122/2021 – CEL 01 celebrado entre a Secretaria  de Estado de Saúde e a empresa, MEDISYS COMÉRCIO E SERVIÇOS  LTDA,  Aquisição de cadeiras de rodas para atender as demandas crescentes da Oficina Ortopédica e demais Estabelecimentos Assistenciais  de Saúde (EAS) no âmbito da Secretaria de Estado de Saúde do Acre  (SESACRE). I – Gestor do Contrato e/ou seus substitutos:  Titular: Jerry   II- Fiscal do Contrato e/ou seus substitutos: Titular: Leunam Silva Ramos - Matricula/CPF:832.868.002-06 Substituto: Yara Janaira Ribeiro Martins - Matricula/CPF:381.004.522-53 Art. 3º A responsabilidade de acompanhamento e fiscalização contratual  se inicia com a publicação desta Portaria de designação e se encerra  após o final da vigência do ajuste, com a quitação definitiva das obrigações das partes contratantes. §1º Na hipótese de haver prorrogações do contrato, as competências  do Gestor e Fiscais designados serão mantidas, ressalvado o caso de  dispensa ou exoneração com nomeação de novo Gestor e Fiscal. §2º Os substitutos atuarão nas ausências eventuais e impedimentos  legais dos titulares. §3º Responsabiliza-se o Gestor de Contrato pelas providências necessárias à substituição formal dos fiscais, tão logo se tenha conhecimento  de fato, presente ou futuro, suficiente para impedi-los de continuarem  exercendo suas atribuições. Art. 4º Compete ao servidor designado como fiscal, fiscalizar a execução do objeto contratado, relatando ao Gestor os incidentes contratuais  para que tome as providências cabíveis, além das atribuições legais a  ele inerentes. Parágrafo único.  As decisões e providências que ultrapassarem a competência do Fiscal  de Contrato e apresentarem risco potencial de prejuízos à administração deverão ser levadas ao Gestor e deste encaminhadas à autoridade  máxima do órgão ou unidade a que pertença. Art. 5º No exercício das funções cumpre aos servidores designados observar as orientações, competências, atribuições e responsabilidades  estabelecidas no Manual de Gestão e Fiscalização de Contratos Administrativos aprovado pela Portaria CGE/AC nº  016, de 31/03/2014, disponível no endereço eletrônico http://cge. ac.gov.-br/cont/index-.php/manuais/category/22-manual-de-gestao-e-fiscalizacao-decontra-tos-administrativos. Art. 6º Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com  efeitos a contar de 22 de setembro de 2021. Registre, Publique e Cumpra-se. MUANA DA COSTA ARAÚJO   SECRETÁRIA  ORÇAMENTO E FINANÇAS 

------

PORTARIA N° 1.177 DE 14 DE DEZEMBRO DE 2021. A SECRETÁRIA ADJUNTA EXECUTIVA – ADMINISTRATIVO, ORÇAMENTO E FINANÇAS, Sra. MUANA DA COSTA ARAÚJO, de acordo  com a autorização expressa na portaria nº 220, de 30/08/2021, no uso  de suas atribuições legais e regulamentares. RESOLVE: Art.1º Revogar portaria   de 564 de 13 de maio de 2021. Art.2ºDesignar os servidores abaixo relacionados para, em observância  ao disposto nos arts. 58, III e 67 da Lei Federal 8.666, de 21/06/1993,  para compor a equipe responsável pelo Acompanhamento e Fiscalização do Contrato nº 211/2021, e/ou seus substitutos, oriundo do PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nº 037/2020 – CPL 01, celebrado entre a Secretaria de Estado de Saúde e a empresa, AUGUSTO S. DE ARAÚJO  - ME, cujo o objeto Aquisição de Gás Liquefeito de Petróleo e Água  Mineral em garrafão de 20 litros, para atender as necessidades das  Unidades de Saúde do Estado, no âmbito da Secretaria de Estado de  Saúde - SESACRE. I – Gestor do Contrato e/ou seus substitutos:  Titular: Marcelo Nery Viturino   - Matricula/CPF: 9238727 Substituto: Waltevi Alves de Sena  - Matricula/CPF:302-1 II- Fiscal do Contrato e/ou seus substitutos: Titular: Gladson Naber Paiva de Melo - Matricula/CPF: 9545387-1 ( COORDENA-ÇÃO DO VALE DO JURUÁ)     Luís Rafael Gonçalves Gomes - Matricula/CPF:531.129.112-53 (HOSPITAL  DA MULHER E DA CRIANÇA IRMÃ MARIA INETE-CRUZEIRO DO SUL) Cleisson Luiz da Silva Costa - Matricula/CPF:9550968-1 (UPA- C. DO SUL) Renilson Freitas Pequeno - Matricula/CPF:809.364.682-20 (UNIDADE  M.  RODRIGUES ALVES) Hélio Bentes da Costa Neto - Matricula/CPF:9211330 (HOSPITAL ABEL  PINHEIRO - MÂNCIO  LIMA) Francisco de Assis Souza de Araújo- Matricula/CPF:93357451(HOSPITAL  DR. SANSÃO GOMES RIBEIRO). Maria Izerlândia Sousa Melo- Matricula/CPF:860.990.782-15 ( HOSPITAL GERAL DE FEÍJO) Antônio Marlino Mendonça - Matricula/CPF:709.564.302-44 (UNIDADE  MISTA DE JORDÃO) Michela  Thaumaturgo  de Moura - Matricula/CPF:011.513.102-71  (UNID. MISTA DE SANTA ROSA DO PURUS) Abraão Lima Velozo - Matricula/CPF:954.469.662-87-( U.M.U. URBANO) Michael Kelles de Souza Silva - Matricula/CPF: 611.754.392-15 (   HOSP.  JOÃO CÂNCIO FERNANDES) Alex Bezerra Lustosa - Matricula/CPF:508.735.712-15 (POL. DO TUCUMÃ) Nilciany de Oliveira Vilaço - Matricula / CPF: 508.130.562-680 (UNACON) Bruna Cunha de Souza - Matricula / CPF:9432647-01 (HUERB) Marcelo Alves de Oliveira - Matricula/CPF: 101133-1 (UPA -2º Distrito) Jeamysom Alves Arorim  - Matricula/CPF: 2355159-01 (HOSMAC) Milena Lima Dias – Matricula / CPF: 9528075 (SASMC) Cleovan Meireles  de Souza -- Matricula / CPF:936789-2 ( LACEN) Carlos Cardoso Modesto -Matricula/CPF:207101-1 (UPA Sobral) Paulo Cesar de Melo Leite - Matricula / CPF:308.568.172-87(UPA- CIDADE  POVO). Cleverton Monte do Nascimento - Matricula / CPF: 95173241 (INTO) Mônica Valeria Nascimento- Matricula / CPF:336890 ( SAMU) Jaida Moreira Nunes - Matricula/CPF:955842-0 ( CAPS AD III) Elis Angela Rozin - Matricula/CPF:276570-2 ( HOSPITAL GERAL DR.  ARY   RODRIGUES- SENADOR GUIOMARD). Leidiomaria Gomes Machado - Matricula/CPF:9419764 (U.M ACRELANDIA) Jonathan Matheus Rodrigues Pinheiro - Matricula/CPF:8520759  (HOSPTIAL EPAMINONDAS JACOME. -XAPURI) Janildo Morais Bezerra- Matricula/ CPF:9216375-6 ( HOSPITAL CLÍNICA RAIMUNDO CHAAR- BRASILEIA.) Carlos Magno de Lima Souza - Matricula/CPF:21140003 ( ALMOXARIFADO) Substituto: Márcia Maiane da Silva Correia- Matricula/ CPF:9401423-1 ( COORDENA-ÇÃO DO VALE DO JURUÁ)  Raudinei de Oliveira Queiroz  - Matricula/ CPF:874.340.952-49(HOSPITAL DA MULHER E DA CRIANÇA IRMÃ MARIA INETE-CRUZEIRO DO SUL) Macson de Almeida Rosas - Matricula/CPF:9550976-1 (UPA- CZ-SUL) Adriana Lourenço Azevedo - Matricula/CPF:015.629.062-67 ( (UNIDADE M.  RODRIGUES ALVES) Maria da Conceição Brito da Silva -Matricula/CPF:9545433 (HOSPITAL  ABEL PINHEIRO - MÂNCIO  LIMA) Laura Elisa Pontes Sores - Matricula/CPF: 9254790 (H.S.G. -TARAUACÁ) Carlos Alberto Nougueira -Matricula/CPF:9522581-1(H. GERAL DE FEIJÓ) Rondineli de Albuquerque Farias - Matricula/CPF:9409815 (UNIDADE  MISTA DE JORDÃO) Claudia Cabral Gomes de Souza Costa - Matricula/CPF:667.907.352-91  (UNIDADE MISTA DE SANTA ROSA DO PURUS) Elquilandia Rodrigues do Nascimento - Matricula/CPF:915.829.622-00  (UNI MISTA DE MANOEL URBANO) Edgardina Matos Barbosa - Matricula/CPF: 608.117.732-72 ( HOSPITAL.  JOÃO CÂNCIO FERNANDES- S. M.) João Paulo Silva e Silva - Matricula/CPF:9365893-3 - ( POLICLINICA  DO TUCUMÃ) Kelcinéia  Araújo de Souza - Matricula/CPF:2765101 ( UNACON) Jean Carlos  Araújo Soares - Matricula / CPF:2756145-1 (HUERB) Maria Auxiliadora Vitorino de Souza- Matricula / CPF: 565.571.672-00  (UPA 2º DISTRITO) Halisson  Lima de Oliveira - Matricula / CPF: 9509437 (HOSMAC) Domingos  Avelino da Silva Filho - Matricula / CPF: 336556-1(SASMC) Josiane Bezerra de Oliveira - Matricula / CPF: 31715201 ( HEMOACRE) Janete Taynã Nascimento - Matricula / CPF:9214445-03 ( LACEN) Tatiana  Maria  Calixta da Silva  - Matricula / CPF: 9215239-01 (UPA SOBRAL) Calixto Ferreira dos Santos -Matricula/CPF:62928-2 (UPA- C.DO POVO). Lorena Elizabeth Rojas Seguel - Matricula/CPF: 089.304.798-80 (INTO) Pedro Pascoal Duarte.Pinheiro Zambon - Matricula/CPF:9214933  (SAMU)  Valcicléia Ferreira Pereira - Matricula / CPF:9099123 (CAPS AD III)  Igor  Silva Gomes - Matricula/CPF:9504281 (HOSP. ARY RODRIGUES)  Alípio Pessoa Lima Matricula/CPF:939.739.502-53 ( H.M.M.MONTE) Maria Aparecida Pereira de Oliveira -Matricula/CPF:9528709 (UNIDADE MISTA DE  ACRELANDIA). Jenário Ferreira Roque- Matricula/CPF:817815552-49 (HOSP.EPA. JACOME) Eliseu Soares Moreira -Matricula/CPF:350.898.732-91 (HOSP. DE CLINICA RAIMUNDO CHAAR). Art. 3º A responsabilidade de acompanhamento e fiscalização contratual  se inicia com a publicação desta Portaria de designação e se encerra  após o final da vigência do ajuste, com a quitação definitiva das obrigações das partes contratantes. §1º Na hipótese de haver prorrogações do contrato, as competências  do Gestor e Fiscais designados serão mantidas, ressalvado o caso de  dispensa ou exoneração com nomeação de novo Gestor e Fiscal. §2º Os substitutos atuarão nas ausências eventuais e impedimentos  legais dos titulares. §3º Responsabiliza-se o Gestor de Contrato pelas providências necessárias à substituição formal dos fiscais, tão logo se tenha conhecimento  de fato, presente ou futuro, suficiente para impedi-los de continuarem  exercendo suas atribuições. Art. 4º Compete ao servidor designado como fiscal, fiscalizar a execução do objeto contratado, relatando ao Gestor os incidentes contratuais  para que tome as providências cabíveis, além das atribuições legais a  ele inerentes. Parágrafo único.  As decisões e providências que ultrapassarem a competência do Fiscal  de Contrato e apresentarem risco potencial de prejuízos à administração deverão ser levadas ao Gestor e deste encaminhadas à autoridade  máxima do órgão ou unidade a que pertença. Art. 5º No exercício das funções cumpre aos servidores designados observar as orientações, competências, atribuições e responsabilidades  estabelecidas no Manual de Gestão e Fiscalização de Contratos Administrativos aprovado pela Portaria CGE/AC nº  016, de 31/03/2014, disponível no endereço eletrônico http://cge. ac.gov.-br/cont/index-.php/manuais/category/22-manual-de-gestao-e-fiscalizacao-decontra-tos-administrativos. Art. 6º Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com  efeitos a contar de 25 de novembro de 2021. Registre, Publique e Cumpra-se. MUANA DA COSTA ARAÚJO   SECRETÁRIA  ORÇAMENTO E FINANÇAS 

------

PORTARIA N° 1.178 DE 14 DE DEZEMBRO DE 2021. A SECRETÁRIA ADJUNTA EXECUTIVA – ADMINISTRATIVO, ORÇAMENTO E FINANÇAS, Sra. MUANA DA COSTA ARAÚJO, de acordo  com a autorização expressa na portaria nº 220, de 30/08/2021, no uso  de suas atribuições legais e regulamentares. RESOLVE: Art.1º Revogar portaria   de 728 de 22 de junho de 2021. Art.2ºDesignar os servidores abaixo relacionados para, em observância  ao disposto nos arts. 58, III e 67 da Lei Federal 8.666, de 21/06/1993,  para compor a equipe responsável pelo Acompanhamento e Fiscalização do Contrato nº 214/2021, e/ou seus substitutos, oriundo do PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nº 160/2020 – CPL 01, celebrado entre a Secretaria de Estado de Saúde e a empresa, AUGUSTO S. DE ARAÚJO  – ME cujo o objeto Aquisição de Gás Liquefeito de Petróleo e Água  Mineral em garrafão de 20 litros, para atender as necessidades das  Unidades de Saúde do Estado, no âmbito da Secretaria de Estado de  Saúde - SESACRE. I – Gestor do Contrato e/ou seus substitutos:  Titular: Marcelo Nery Viturino   - Matricula/CPF: 9238727 Substituto: Waltevi Alves de Sena  - Matricula/CPF:302-1 II- Fiscal do Contrato e/ou seus substitutos: Titular: Gladson Naber Paiva de Melo - Matricula/CPF: 9545387-1 ( COORDENA-ÇÃO DO VALE DO JURUÁ)     Luís Rafael Gonçalves Gomes - Matricula/CPF:531.129.112-53 (HOSPITAL  DA MULHER E DA CRIANÇA IRMÃ MARIA INETE-CRUZEIRO DO SUL) Cleisson Luiz da Silva Costa - Matricula/CPF:9550968-1 (UPA- C. DO SUL) Renilson Freitas Pequeno - Matricula/CPF:809.364.682-20 (UNIDADE  M.  RODRIGUES ALVES) Hélio Bentes da Costa Neto - Matricula/CPF:9211330 (HOSPITAL ABEL  PINHEIRO - MÂNCIO  LIMA) Francisco de Assis Souza de Araújo- Matricula/CPF:93357451(HOSPITAL  DR. SANSÃO GOMES RIBEIRO). Maria Izerlândia Sousa Melo- Matricula/CPF:860.990.782-15 ( HOSPITAL GERAL DE FEÍJO) Antônio Marlino Mendonça - Matricula/CPF:709.564.302-44 (UNIDADE  MISTA DE JORDÃO) Michela  Thaumaturgo  de Moura - Matricula/CPF:011.513.102-71  (UNID. MISTA DE SANTA ROSA DO PURUS) Abraão Lima Velozo - Matricula/CPF:954.469.662-87-( U.M.U. URBANO) Michael Kelles de Souza Silva - Matricula/CPF: 611.754.392-15 (   HOSP.  JOÃO CÂNCIO FERNANDES) Alex Bezerra Lustosa - Matricula/CPF:508.735.712-15 (POL. DO TUCUMÃ) Nilciany de Oliveira Vilaço - Matricula / CPF: 508.130.562-680 (UNACON) Bruna Cunha de Souza - Matricula / CPF:9432647-01 (HUERB) Marcelo Alves de Oliveira - Matricula/CPF: 101133-1 (UPA -2º Distrito) Jeamysom Alves Arorim  - Matricula/CPF: 2355159-01 (HOSMAC) Milena Lima Dias – Matricula / CPF: 9528075 (SASMC) Cleovan Meireles  de Souza -- Matricula / CPF:936789-2 ( LACEN) Carlos Cardoso Modesto -Matricula/CPF:207101-1 (UPA Sobral) Paulo Cesar de Melo Leite - Matricula / CPF:308.568.172-87(UPA-  CIDADE  POVO). Cleverton Monte do Nascimento - Matricula / CPF: 95173241 (INTO) Mônica Valeria Nascimento- Matricula / CPF:336890 ( SAMU) Jaida Moreira Nunes - Matricula/CPF:955842-0 ( CAPS AD III) Elis Angela Rozin - Matricula/CPF:276570-2 ( HOSPITAL GERAL DR.  ARY   RODRIGUES- SENADOR GUIOMARD). Leidiomaria Gomes Machado - Matricula/CPF:9419764 (U.M ACRELANDIA) Jonathan Matheus Rodrigues Pinheiro - Matricula/CPF:8520759  (HOSPTIAL EPAMINONDAS JACOME. -XAPURI) Janildo Morais Bezerra- Matricula/ CPF:9216375-6 ( HOSPITAL CLÍNICA RAIMUNDO CHAAR- BRASILEIA.) Carlos Magno de Lima Souza - Matricula/CPF:21140003 ( ALMOXARIFADO) Substituto: Márcia Maiane da Silva Correia- Matricula/ CPF:9401423-1 ( COORDENA-ÇÃO DO VALE DO JURUÁ)  Raudinei de Oliveira Queiroz  - Matricula/ CPF:874.340.952-49(HOSPITAL DA MULHER E DA CRIANÇA IRMÃ MARIA INETE-CRUZEIRO DO SUL) Macson de Almeida Rosas - Matricula/CPF:9550976-1 (UPA- CZ-SUL) Adriana Lourenço Azevedo - Matricula/CPF:015.629.062-67 ( (UNIDADE M.  RODRIGUES ALVES) Maria da Conceição Brito da Silva -Matricula/CPF:9545433 (HOSPITAL  ABEL PINHEIRO - MÂNCIO  LIMA) Laura Elisa Pontes Sores - Matricula/CPF: 9254790 (H.S.G. -TARAUACÁ) Carlos Alberto Nougueira -Matricula/CPF:9522581-1(H. GERAL DE FEIJÓ) Rondineli de Albuquerque Farias - Matricula/CPF:9409815 (UNIDADE  MISTA DE JORDÃO) Claudia Cabral Gomes de Souza Costa - Matricula/CPF:667.907.352-91  (UNIDADE MISTA DE SANTA ROSA DO PURUS) Elquilandia Rodrigues do Nascimento - Matricula/CPF:915.829.622-00  (UNI MISTA DE MANOEL URBANO) Edgardina Matos Barbosa - Matricula/CPF: 608.117.732-72 ( HOSPITAL.  JOÃO CÂNCIO FERNANDES- S. M.)  João Paulo Silva e Silva - Matricula/CPF:9365893-3 - ( POLICLINICA  DO TUCUMÃ) Kelcinéia  Araújo de Souza - Matricula/CPF:2765101 ( UNACON) Jean Carlos  Araújo Soares - Matricula / CPF:2756145-1 (HUERB) Maria Auxiliadora Vitorino de Souza- Matricula / CPF: 565.571.672-00  (UPA 2º DISTRITO) Halisson  Lima de Oliveira - Matricula / CPF: 9509437 (HOSMAC) Domingos  Avelino da Silva Filho - Matricula / CPF: 336556-1(SASMC) Josiane Bezerra de Oliveira - Matricula / CPF: 31715201 ( HEMOACRE)  Janete Taynã Nascimento - Matricula / CPF:9214445-03 ( LACEN) Tatiana  Maria  Calixta da Silva  - Matricula / CPF: 9215239-01 (UPA SOBRAL) Calixto Ferreira dos Santos -Matricula/CPF:62928-2 (UPA- C.DO POVO). Lorena Elizabeth Rojas Seguel - Matricula/CPF: 089.304.798-80 (INTO) Pedro Pascoal Duarte.Pinheiro Zambon - Matricula/CPF:9214933  (SAMU)  Valcicléia Ferreira Pereira - Matricula / CPF:9099123 (CAPS AD III)  Igor  Silva Gomes - Matricula/CPF:9504281 (HOSP. ARY RODRIGUES)  Alípio Pessoa Lima Matricula/CPF:939.739.502-53 ( H.M.M.MONTE) Maria Aparecida Pereira de Oliveira -Matricula/CPF:9528709 (UNIDADE MISTA DE  ACRELANDIA). Jenário Ferreira Roque- Matricula/CPF:817815552-49 (HOSP.EPA. JACOME) Eliseu Soares Moreira -Matricula/CPF:350.898.732-91 (HOSP. DE CLINICA RAIMUNDO CHAAR). Art. 3º A responsabilidade de acompanhamento e fiscalização contratual  se inicia com a publicação desta Portaria de designação e se encerra  após o final da vigência do ajuste, com a quitação definitiva das obrigações das partes contratantes. §1º Na hipótese de haver prorrogações do contrato, as competências  do Gestor e Fiscais designados serão mantidas, ressalvado o caso de  dispensa ou exoneração com nomeação de novo Gestor e Fiscal. §2º Os substitutos atuarão nas ausências eventuais e impedimentos  legais dos titulares. §3º Responsabiliza-se o Gestor de Contrato pelas providências necessárias à substituição formal dos fiscais, tão logo se tenha conhecimento  de fato, presente ou futuro, suficiente para impedi-los de continuarem  exercendo suas atribuições. Art. 4º Compete ao servidor designado como fiscal, fiscalizar a execução do objeto contratado, relatando ao Gestor os incidentes contratuais  para que tome as providências cabíveis, além das atribuições legais a  ele inerentes. Parágrafo único.  As decisões e providências que ultrapassarem a competência do Fiscal  de Contrato e apresentarem risco potencial de prejuízos à administração deverão ser levadas ao Gestor e deste encaminhadas à autoridade  máxima do órgão ou unidade a que pertença. Art. 5º No exercício das funções cumpre aos servidores designados observar as orientações, competências, atribuições e responsabilidades  estabelecidas no Manual de Gestão e Fiscalização de Contratos Administrativos aprovado pela Portaria CGE/AC nº  016, de 31/03/2014, disponível no endereço eletrônico http://cge. ac.gov.-br/cont/index-.php/manuais/category/22-manual-de-gestao-e-fiscalizacao-decontra-tos-administrativos. Art. 6º Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com  efeitos a contar de 25 de novembro de 2021. Registre, Publique e Cumpra-se. MUANA DA COSTA ARAÚJO   SECRETÁRIA ADJUNTA EXECUTIVA – ADMINISTRATIVO, ORÇAMENTO E FINANÇAS 6º TERMO ADITIVO AO CONTRATO Nº 128/2017 PREGÃO PRESENCIAL SRP Nº 386/2016 – CPL 04  ADA Nº 19-16-0088431 CONTRATANTE: SECRETARIA DE ESTADO DE SAÚDE – SESACRE CONTRATADA: GAMA CONSTRUÇÕES COMÉRCIO E REPRESENTAÇÕES LTDA DO OBJETIVO/OBJETO  O presente termo aditivo tem por objetivo prorrogar vigência e execução do contrato em epígrafe, cujo objeto é a Contratação de empresa para  execução dos serviços de manutenção predial preventiva e/ou corretiva e adequações em pequenos ambientes, com fornecimento de mão de  obra, peças, ferramentas, equipamentos, materiais de consumo e materiais de reposição imediata, sob demanda, necessários para execução dos  serviços em todas as unidades pertencentes ou alocadas pela Secretaria de Estado de Saúde do Acre – SESACRE, localizados no Estado do Acre  atendendo a Regional do Baixo Acre (refere-se aos municípios de Rio Branco, Senador Guiomard, Plácido de Castro, Capixaba, Acrelândia, Bujari  e Porto Acre), na forma estabelecida em planilha de serviços e insumos diversos descritos no Sistema Nacional de Pesquisa de Custos e Índices  da Construção Civil, doravante denominado SINAPI, para o município de Rio Branco, no Estado do Acre.  DA VIGÊNCIA E EXECUÇÃO CONTRATUAL A vigência do presente instrumento contratual, bem como sua execução ficam prorrogadas de 31/12/2021 a 06/02/2022. DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA As despesas realizadas por força deste Instrumento correrão, por conta da dotação orçamentária, Programa de Trabalho: 10.301.1424.34020000,  10.302.1424.43010000, 10.302.1424.42890000,  10.302.1424.3404000, 10.304.1424.42980000, 10.305.1424.42970000; Elemento de Despesa:  3.3.90.39.00 e Fonte de Recurso: 100 e 400. A Dotação orçamentária será proporcional ao período do corrente exercício financeiro, devendo ser complementada, mediante termo de apostilamento, no exercício financeiro subsequente. DA RATIFICAÇÃO O valor do presente termo perfaz a quantia de R$ 3.144.334,10 (três milhões, cento e quarenta e quatro mil trezentos e trinta e quatro reais e dez  centavos), devendo ser observada a proporcionalidade do valor para o período prorrogado. A contratada deverá apresentar garantia de execução contratual, conforme determinação da cláusula décima primeira do Contrato, com percentual  aplicável ao valor integral deste termo; Fica resguardado o direito de a CONTRATADA pleitear o reajuste de preços, com fulcro na Cláusula Segunda, Subcláusula Única do termo de  contrato, assim que atingida a periodicidade mínima de 12 (doze) meses, a contar da última aquisição do direito. As demais Cláusulas permanecem inalteradas. DATA DE ASSINATURA: 14 de dezembro de 2021.  ASSINAM: DANIEL BRAGA DA ROCHA DIRETOR DE ADMINISTRAÇÃO, RECURSOS HUMANOS, JOSÉ SANTOS DA COSTA ORÇAMENTO E  FINANÇAS, PELA CONTRATANTE E ZEQUIAS FERREIRA ARRUDA, REPRESENTANTE LEGAL PELA CONTRATADA. 

------

ATA DE REGISTRO DE PREÇOS - SESACRE Nº 311/2021 PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nº 128/2020 - CPL 01 PROCESSO SEI Nº 0761.013630.00023/2020-71 ÓRGÃO GERENCIADOR: SECRETARIA DE ESTADO DE SAÚDE – SESACRE PELO FORNECEDOR: LÍDER NOTEBOOKS COMÉRCIO E SERVIÇOS LTDA DO OBJETO: Aquisição de computadores desktops básicos e avançados, notebooks e escâner de mesa, para atender as necessidades da SESACRE no âmbito do Estado do Acre. DO(S) DETENTOR(ES) DA ATA REGISTRADO(S), DOS PREÇOS E DOS ITENS DE FORNECIMENTO O preço da Ata em epígrafe é de R$ 4.545.000,00 (quatro milhões quinhentos e quarenta e cinco mil reais). As despesas decorrentes da referida contratação estão previstas no orçamento da SESACRE, Programa de Trabalho: 10.302.1424.43000000. Elemento de Despesa: 4.4.90.52.00 – Fonte de Recursos: 400 (Transferências de Recursos do Sistema Único de Saúde – SUS de origem da União). DA VALIDADE DOS PREÇOS O prazo de validade da Ata de Registro de Preços não será superior a 12 meses, incluídas eventuais prorrogações, conforme o estabelecido no  Decreto Estadual nº 7.477 de 25 de abril de 2014 e Inciso III, § 3º do Art. 15 da Lei nº 8.666 de 1993. DATA DA ASSINATURA: Rio Branco, 14 de dezembro de 2021. ASSINAM: MUANA DA COSTA ARAÚJO, SECRETÁRIA ADJUNTA EXECUTIVA – ADMINISTRATIVO, ORÇAMENTO E FINANÇAS, PELO ÓRGÃO  GERENCIADOR E JOSÉ FLÁVIO DE OLIVEIRA FILHO, REPRESENTANTE LEGAL PELO FORNECEDOR. DO DETENTOR DA ATA REGISTRADA, DO PREÇO E DO ITEM DE FORNECIMENTO, POR OCASIÃO DO PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nº  128/2020 - CPL 01. FORNECEDOR: LÍDER NOTEBOOKS COMÉRCIO E SERVIÇOS LTDA, Pessoa Jurídica de Direito Privado, inscrita no CNPJ nº  12.477.490/0002-81, estabelecida na Av. Cem, S/N – Sala 91; Quadra 01 – Módulos 10 a 16 TIMS, na cidade de Serra - ES – CEP: 29.161-384 

------

ESTADO DO ACRE INSTITUTO DE PREVIDÊNCIA DO ACRE EXTRATO DA ATA DE REGISTRO DE PREÇOS Nº 01/2021 PROCESSO Nº 0066.008361.00021/2020-43 PREGÃO PRESENCIAL PARA REGISTRO  DE PREÇOS Nº 01/2020 VALIDADE DA ATA: 12 MESES, A CONTAR DA SUA ASSINATURA DO OBJETO: Futura prestação de serviços continuados  de Manutenção Preventiva e Corretiva em Aparelhos Condicionadores de Ar tipo Mult-Split Set Free com tecnologia VRF e Tipo SPLIT com fornecimento  de peças novas e genuínas, conforme especificações e condições constantes no Edital e anexos e, ainda, a documentação, as propostas de preços, os  lances apresentados pelo licitante classificado em primeiro lugar e os demais fornecedores que tiveram seus preços registrados para a formação de cadastro de reserva (incisos I e II do art. 11 do Decreto nº 7.892/2014), a fim de atender ao quantitativo total estimado para a contratação, observado o preço  da proposta vencedora, visando contratações futuras para atender as necessidades do Instituto de Previdência do Estado do Acre – Acreprevidência. LOCAL E DATA: Rio Branco/AC, 20 de Abril de 2021.  ASSINAM: Francisco Alves de Assis Filho - Presidente do Instituto de Previdência do Estado do Acre – Acreprevidência - Órgão Gestor e ÂNGELA  APARECIDA SILVA DE ARAÚJO - Ártico Instalações Térmicas e Serviços Ltda –Me Representante da Empresa. 

------

ATA DA 1ª SESSÃO EXTRAORDINÁRIA CONSELHO SUPERIOR DA AGEAC DIA 16 DE DEZEMBRO DE 2021. Ao 16º (décimo sexto) dia do mês de dezembro do ano de 2021, às 09h 10min, presentes: conselheiros Mayara Cristine Bandeira de Lima e os  Conselheiros Felipe Moreno Damasceno Aquino, Andrey Cezar Windscheid Cruzeiro de Hollanda, Aluizio Antônio Veras, Alexandre Silva Meireles,  Jurilande Aragão Silva, Rodiney Barbosa da Silva, Sylvana Martins de Oliveira e Vera Lúcia Marques de Lima tendo quórum suficiente, deu-se o  início a 1ª sessão extraordinária do Conselho Superior – CONSUP da Agência Reguladora dos Serviços Públicos do Estado do Acre. PROCESSOS REGULATÓRIOS/PROPOSTAS/ALTERAÇÕES: CONSUP/AGEAC/01/EXTRAORDINÁRIA/2021: INTERESSADO: EMPRESAS DO TRANSPORTE REGULAR DE PASSAGEIROS. ASSUNTO: REAJUSTE TARIFÁRIO PARA O TRANSPORTE INTERMUNICIPAL DE PASSAGEIROS DO ESTADO DO ACRE. DECISÃO: O CONSELHO DECIDIU, POR UNANIMIDADE, PELA APROVAÇÃO DA RESOLUÇÃO Nº 84/AGEAC, QUE CONCEDE REAJUSTE  TARIFÁRIO PARA O TRANSPORTE INTERMUNICIPAL DE PASSAGEIROS DO ESTADO DO ACRE. Término: 09h50min. MAYARA CRISTINE BANDEIRA DE LIMA PRESIDENTE DO CONSUP FELIPE MORENO DAMASCENO AQUINO CONSELHEIRO ALEXANDRE SILVA MEIRELES CONSELHEIRO ANDREY CEZAR WINDSCHEID CRUZEIRO DE HOLLANDA CONSELHEIRO ALUIZIO ANTÔNIO VERAS CONSELHEIRO VERA LÚCIA MARQUES DE LIMA CONSELHEIRA SYLVANA MARTINS DE OLIVEIRA CONSELHEIRA JURILANDE ARAGÃO SILVA CONSELHEIRO RODINEY BARBOSA DA SILVA CONSELHEIRO 

------

EXTRATO DO CONVÊNIO CONVÊNIO N°001/2021 PARTES: CONCEDENTE: DEPARTAMENTO ESTADUAL DE ÁGUA E SANEAMENTO – DEPASA, CONVENENTE: PREFEITURA MUNICIPAL DE  MÂNCIO LIMA/AC. OBJETO: O presente CONVÊNIO tem por objetivo a implementação de ações elegíveis com a conjugação de esforços mútuos para a Construção  de poço artesiano na comunidade do Limão, Rio Moa no Município de Mâncio Lima. VALOR: R$ 50.000,00 (cinquenta mil). VIGÊNCIA:12 (doze) meses. DATA DA ASSINATURA: 14/12/2021 REPRESENTANTES: WALESKA LIMA BEZERRA, Diretora Presidente do DEPASA pela CONCEDENTE e ISAAC DE SOUZA LIMA pela  CONVENENTE. 

------

PORTARIA INTERNA DETRAN - SACETRAN Nº 33, DE 10 DE DEZEMBRO DE 2021 PORTARIA Nº 040 DE 10 DE DEZEMBRO DE 2021 A Presidente do Conselho Estadual de Trânsito – CETRAN/AC, nomeada através do Decreto nº 10.126, de 27 de Setembro de 2021, publicado  no Diário Oficial do Estado – DOE/AC nº 13.137 de 29 de Setembro de 2021, no uso de suas atribuições legais, em atenção ao disposto da Lei nº  9.503/97, art. 13 e 14, inciso XI que instituiu o Código de Trânsito Brasileiro, CONSIDERANDO o que consta no arts. 13 e 14 da Resolução nº 425, de 27 de novembro de 2012, do CONTRAN; CONSIDERANDO o recurso do resultado da revisão da Junta Médica, pelos candidatos, RESOLVE: Art. 1º Designar Junta Especial de Saúde, composta pelos médicos peritos examinadores de trânsito abaixo relacionados, sob a presidência do  primeiro, para reavaliação dos exames dos candidatos, listados no Anexo I desta Portaria: I – PAULO CRISOGONO CARVALHO DE VELLOSO VIANNA – CRM 050/AC II – EDMO ORLANDO FONSECA COELHO – CRM 087/AC III - CARLOS PEREDO CALDERON - CRM 082/AC Art. 2º A Junta Médica deverá ser realizada na CLINICA CESTRAN com endereço na Av. Nações Unidas, nº. 2457, Bairro Estação Experimental, Rio  Branco/AC, às 09h00min (nove horas), no dia 21/12/2021 (terça-feira). Art. 3º O não comparecimento no dia e hora agendados, inviabilizará a realização da Junta e ensejará a preclusão do procedimento ao faltoso,  cabendo ao presidente a comunicação de toda e qualquer ocorrência relativa ao referido procedimento. Art. 4º Esta portaria tem efeito imediato. Certifique-se, Publique-se, Cumpra-se. Rio Branco/AC, 10 de Dezembro de 2021. Vanessa de Jesus Albuquerque Presidente do CETRAN/AC Decreto nº 10.126, de 27/09/2021 ANEXO I RELAÇÃO DOS CANDIDATOS PARA A JUNTA ESPECIAL DE SAÚDE DATA: 21/12/2021     Horário: 09h00min 

------

Portaria Interna DETRAN - SACETRAN Nº 36, DE 14 DE dezembro DE 2021 PORTARIA Nº 042 DE 14 DE DEZEMBRO DE 2021 A Presidente do Conselho Estadual de Trânsito – CETRAN/AC, nomeada através do Decreto nº 10.126, de 27 de Setembro de 2021,  publicado no Diário Oficial do Estado – DOE/AC nº 13.137 de 29 de Setembro de 2021, no uso de suas atribuições legais, em atenção  ao disposto da Lei nº 9.503/97, art. 13 e 14, inciso XI que instituiu o Código de Trânsito Brasileiro, CONSIDERANDO o que consta no arts. 13 e 14 da Resolução nº 425, de 27 de novembro de 2012, do CONTRAN; CONSIDERANDO o recurso do resultado da revisão da Junta Médica, pelos candidatos, RESOLVE: Art. 1º Designar Junta Especial de Saúde, composta pelos médicos peritos examinadores de trânsito abaixo relacionados, sob a presidência do  primeiro, para reavaliação dos exames dos candidatos, listados no Anexo I desta Portaria: I – PAULO CRISOGONO CARVALHO DE VELLOSO VIANNA – CRM 050/AC II – EDMO ORLANDO FONSECA COELHO – CRM 087/AC III - CARLOS PEREDO CALDERON - CRM 082/AC Art. 2º A Junta Médica deverá ser realizada na CLINICA CESTRAN com endereço na Av. Nações Unidas, nº. 2457, Bairro Estação Experimental, Rio  Branco/AC, às 09h00min (nove horas), no dia 21/12/2021 (terça-feira). Art. 3º O não comparecimento no dia e hora agendados, inviabilizará a realização da Junta e ensejará a preclusão do procedimento ao faltoso,  cabendo ao presidente a comunicação de toda e qualquer ocorrência relativa ao referido procedimento. Art. 4º Esta portaria tem efeito imediato. Certifique-se, Publique-se, Cumpra-se. Rio Branco/AC, 14 de Dezembro de 2021. Vanessa de Jesus Albuquerque Presidente do CETRAN/AC Decreto nº 10.126, de 27/09/2021 ANEXO I RELAÇÃO DOS CANDIDATOS PARA A JUNTA ESPECIAL DE SAÚDE DATA: 21/12/2021     Horário: 09h00min 

------

EXTRATO DO NONO TERMO ADITIVO AO CONTRATO DETRAN/AC Nº. 013/2017 PROCESSO SEI N° 0068.001049.00097/2021-14 CONTRATO QUE CELEBRAM ENTRE SI O DEPARTAMENTO ESTADUAL DE TRÂNSITO DETRAN/AC E O SENHOR JOÃO ANTÔNIO RODRIGUES BRONZEADO  DO OBJETO  Reajuste de valores do Contrato nº 013/2017 de locação de imóvel urbano localizado na Rua 12 de outubro nº 0635, bairro três botequins, município de Brasiléia/Ac, visando atender as necessidades de instalação da 6º CIRETRAN e Veículos Apreendidos deste Departamento  Estadual de trânsito, conforme Parecer: 1474/2021, Nota Complementar de Empenho 7542041492/2021 e demais documentos que constituem o  Processo SEI Nº 0068.001049.00037/2020-11 e Processo SEI Nº 0068.001049.00097/2021-14. DO PREÇO E CONDIÇÕES DE PAGAMENTO  Dá-se a este aditivo o valor mensal reajustado, através do índice IGP-M de 28,939320%, alusivo ao mês de Fevereiro/2021, de R$ 7.956,06 (sete  mil novecentos e cinquenta e seis reias e seis centavos), perfazendo um valor total anual de R$ 95.472,72 (noventa e cinco mil quatrocentos e  setenta e dois reais e setenta e dois centavos). A diferença no valor mensal será de R$ 1.785,67 (mil setecentos e oitenta e cinco reais e sessenta e sete centavos) com efeitos a contar de 01 de  março de 2021 (01/03/2021).  DA VIGÊNCIA O presente termo terá sua vigência a partir de da data de sua assinatura, com efeitos retroativos à 01 de março de 2021, estando  seu término, vinculado ao termo aditivo anterior, podendo ser prorrogado, por meio de termo aditivo, por iguais e sucessivos períodos, limitado sua  duração a 60 (sessenta) meses.  DA DESPESA  A despesa deste contrato correrá através do Programa de Trabalho: 42.53.00.00 – Manutenção das Atividades Administrativas;  Elemento de Despesa: 33.90.36.00 - Outros Serviços de Terceiros - Pessoa Física, Fonte de Recurso: 700 (RPI) DATA DA ASSINATURA: 17/12/2021 ASSINAM: TAYNARA MARTINS BARBOSA e MANOEL GERÔNIMO FILHO pelo DEPARTAMENTO ESTADUAL DE TRÂNSITO - DETRAN/AC E  O SENHOR JOÃO ANTÔNIO RODRIGUES BRONZEADO  

------

EDITAL DE NOTIFICAÇÃO DE DECISÃO DE RECURSO DE TRÂNSITO EM 1ª INSTÂNCIA, JARI/AC N°012/2021 A Junta Administrativa de Recurso de Infrações – JARI/AC, com fulcro no artigo 288 do Código de Trânsito Brasileiro, na Resolução 619, do Conselho Nacional de Trânsito – CONTRAN, considerando que foram esgotadas as tentativas de entrega e, ainda, endereçamentos insuficientes e  fora da área de entrega por parte da Empresa Brasileira de Correios e Telégrafos-ECT das Notificações de Decisão de Recurso em 1ª Instância,  de infrações lavradas pelo Órgão Autuador DETRAN/AC e DER/AC, NOTIFICAMOS os recorrentes abaixo relacionados a respeito das decisões  exaradas pela Junta para, caso queiram, adotem as providências pertinentes conforme o caso. - RECURSOS INDEFERIDOS/NÃO PROVIMENTO - Das decisões de INDEFERIMENTO/NÃO PROVIMENTO cabe recurso em 2ª Instância a ser interposto junto ao Conselho Estadual de Trânsito-CETRAN, no prazo de 30 (trinta) dias contados a partir desta publicação; – RECURSOS DEFERIDOS/PROVIDOS 2.1 - As decisões de DEFERIMENTO/PROVIMENTO foram homologadas pela Autoridade de Trânsito e os autos de infração foram cancelados e  arquivados. Caso tenha efetuado o pagamento da multa, poderá requerer a devolução do valor pago, junto a Divisão Financeira do DETRAN/AC; 3 – RECURSOS ARQUIVADOS SEM RESOLUÇÃO DE MÉRITO 3.1 – Das decisões de ARQUIVAMENTO SEM RESOLUÇÃO DE MÉRITO, o interessado poderá interpor recurso no prazo de 30 (trinta) dias contados da publicação ou da notificação da decisão, conforme estipulado no art. 288 do CTB. Rio Branco – Acre, 16 de Dezembro de 2021.   Michele Rodrigues dos Santos Pereira Chefe da Secretaria de Apoio à JARI  Portaria nº 83/2021 DETRAN/AC 

------

EXTRATO DO CONTRATO CONTRATO Nº: 46/2021 PROCESSO Nº: 4005.014143.00294/2021-11 PARTES: O Estado do Acre, por intermédio do Instituto de Administração Penitenciária do Acre ora contratante e a empresa BOMFIM & SOUZA  COMÉRCIO CONSTRUÇÃO E LIMPEZA LTDA ora contratada. OBJETO CONTRATUAL: Constitui objeto do presente instrumento a contratação de empresa de engenharia para, sob demanda, prestar serviços de  manutenção predial e industrial preventiva e corretiva, com fornecimento de peças, equipamentos, materiais e mão de obra, na forma estabelecida em  planilhas de serviços e insumos diversos descritos no sistema nacional de pesquisa de custos e índices da construção civil - SINAPI, para atender as  necessidades dos Instituto de Administração Penitenciária do Acre – IAPEN, bem como das Unidades Penitenciárias do Estado do Acre. DA VIGÊNCIA: O contrato vigerá durante 12 (doze) meses, contados a partir da data de sua assinatura, produzindo seus efeitos legais a partir da  publicação do seu extrato no diário oficial do estado – DOE. DO VALOR: R$ 2.150.000,00 (dois milhões cento e cinquenta mil reais). DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: PROGRAMA DE TRABALHO: 1412214214 286000 0 4286 0000  ELEMENTO DE DESPESAS: 33.90.39.00.00; FONTE  DE RECURSO: 100 VALOR ESTIMADO: 2.150.000,00 DA FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: a pretendida contratação foi realizada por intermédio do processo SEI Nº: 4005.014143.00294/2021-11, bem como  nos termos da Lei Nº 10.520, de 17 de julho 2002, Decretos N.º 5.972/2010, 5.967/2010, quando for o caso, aplicando-se a Lei Nº 8.666, de 21 de  junho de 1993, a Lei Nº 8.078, de 11 de setembro de 1990 – código de defesa do consumidor e demais normas legais pertinentes; LOCAL E DATA DA ASSINATURA: RIO BRANCO/AC, na data da assinatura. ASSINAM: SR. ARLENILSON BARBOSA CUNHA pela contratante e SRA. CLAUDINEIA ARAUJO BOMFIM SOUZA  pela contratada. 

------

EXTRATO DE TERMO ADITIVO CONTRATO Nº: 059/2018 PROCESSO Nº: 4005.014138.00012/2021-82 OBJETO DO CONTRATO: Contratação de empresa especializada para prestação dos serviços de terceirização de Apoio Técnico Administrativo e  Operacional (auxiliar de serviços diversos, telefonista, motoboy, recepcionista, auxiliar de escritório, supervisor, digitador, agente de portaria diurno  e noturno, auxiliar de limpeza) com dedicação exclusiva de mão de obra, visando o adequado funcionamento da estrutura técnico-administrativa do  INSTITUTO DE ADMINISTRAÇÃO PENITENCIÁRIA DO ACRE - IAPEN/AC. OBJETO DO ADITIVO: Constitui objeto deste instrumento, termo aditivo de prazo ao Contrato nº 059/2018, celebrado entre o INSTITUTO DE ADMINISTRAÇÃO PENITENCIÁRIA DO ACRE – IAPEN/AC e a empresa MAIA & PIMENTEL SERVIÇOS E CONSULTORIA LTDA – EPP, alterando  desta forma a Cláusula Sétima (vigência), prorrogando-se o prazo contratual por mais 12 (doze) meses a contar de 20 de dezembro de 2021 a 19  de dezembro de 2022. DAS PARTES: O ESTADO DO ACRE POR INTERMÉDIO DO INSTITUTO DE ADMINISTRAÇÃO PENITENCIÁRIA DO ACRE – IAPEN/AC E A  EMPRESA MAIA & PIMENTEL SERVIÇOS E CONSULTORIA LTDA – EPP. DA VIGÊNCIA: período de 12 (doze) meses, tendo início em 20 de DEZEMBRO de 2021 a 19 de DEZEMBRO de 2022. DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: Programa de Trabalho: 719/209.1412214214 286000 0 4286 0000 Elemento de Despesa: 33.90.37.00.00. Fonte de Recursos:  100, sendo o valor estimado para a contratação de R$ 1.046.897,16 (Hum milhão quarenta e seis mil, oitocentos e noventa e sete reais e dezesseis centavos) DA FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: A presente alteração contratual tem como fundamento jurídico o disposto no art. art. 57, inciso II, da lei federal nº 8.666/1993. LOCAL E DATA DA ASSINATURA: Rio branco/AC, 16 de dezembro de 2021. ASSINAM: Sr. ARLENILSON BARBOSA CUNHA pela Contratante e Sr. ELLYSON OLIVEIRA MAIA pela CONTRATADA. 

------

ATA DE REGISTRO DE PREÇOS Nº 12/2021 PROCESSO Nº 4005.014143.00186/2021-30 VALIDADE: 12 MESES O Instituto de Administração Penitenciaria do Acre – IAPEN/AC, Autarquia Estadual, pessoa jurídica de direito público interno, inscrito no CNPJ/MF  sob o nº 09.061.977/0001-93, conforme Lei Estadual nº. 1.908, de 03/08//2007, com sede administrativa na Avenida Getúlio Vargas, 1203, Bairro  Bosque, CEP 69.900-466, neste ato representada pelo Senhor Presidente Arlenilson Barbosa Cunha, brasileiro, agente penitenciário, casado,  residente e domiciliado em Rio Branco – Acre, considerando o julgamento da Licitação na modalidade de pregão Eletrônico por Registro de Preço  nº 220/2021, publicada no Diário Oficial do Estado nº 13.145 de 13 de outubro de 2021, Processo Administrativo nº 4005.014143.00186/202130, RESOLVE registrar os preços das empresas:  G. R. DA ROSA, inscrita no CNPJ: 09.179.593/0001-70, situada à rua Major Salinas  nº, 31,  Bairro Jose Augusto, neste ato representado pelo Sr. GERALDO RAIMAR DA ROSA, CPF: 581.133.129 - 00, RG: 070150 SSP/AC, SINGULAR  COMERCIAL E SERVIÇOS EIRELI - ME, inscrita no CNPJ: 02.642.492/0001-44, com sede Colônia Agrícola Vicente Pires, Chácara 81, Quadra  02, Lote 05, Taguatinga - DF, neste ato representado pelo Sr. BENONI FRANCISCO DE OLIVEIRA , CPF: 899.722.151-20, RG: 799162 SSP/ DF, U. L. FERNANDES IMPORTAÇÃO E EXPORTAÇÃO - ME, inscrita no CNPJ: 14.869.791/0001-03, com sede na rua Coronel Jose Galdino  nº 183, Bairro Bosque, Rio Branco/AC, neste ato representado pelo Sr. URSUS LUJAN FERNANDEZ, CPF: 542.393.462-15 , N. M CONFECÇÕES , inscrita no CNPJ: 03.835.661/0001-25, rua Doutor Hoffman, nº 220, Sala 202 , Bairro Morro Chic, -  Itajubá - MG, neste ato representado  pelo Sr. HABIB EL MOALLEM, CPF: 487.158.596-49, CASA DAS FERRAGENS EIRELLI, inscrita no CNPJ: 02.188.601/0001-03, sediada na Av.  Nações Unidas, 1177, Bairro Bosque,   neste ato representado pelo Sr. GABRIEL BRITO CATARIN, CPF: 025.547.932-80, GABBY MALHARIA  LTDA, inscrita no CNPJ: 03.978.576/00blicada no Diário Oficial do Estado, nº 13.145, de 13 de outubro de 2021, Processo Administrativo nº  4005.014143.00186/2021-30, RESOLVE registrar os pre01-16, sediada na Av. Getúlio Vargas, 2375, Bairro Bosque, Rio Branco/AC , neste ato representado pelo Sra. MARIA LUCÉLIA ALVES DE OLIVEIRA MODESTO, CPF: 477.756.702-82, RG: 213883 SSP/AC, MASTERSUL EQUIPAMENTOS DE SEGURANÇA LTDA, inscrita no  CNPJ: 18.274.923/0001-05, sediada rua Floresta, nº 380, ACS Erechim - Barão de Cotegipes /RS, neste  ato representado pelo Sr. CLEITON CESAR LONGO, CPF: 006.225.880-01, RG: 1081236141 e ROSILENE TONATTO SPAZZINI - ME , inscrita  no CNPJ: 07.045.994/0001-01, sediada na rua Frederico Ozanan, nº 83, Bairro Linho, neste ato representado pelo Sr. ROSILENE TONATTO SPAZZINI , CPF: 671.323.080 – 68, RG: 6055659228 SJS/RS, de acordo com a classificação por ela alcançada e nas quantidades cotadas, atendendo  as condições previstas no edital, sujeitando-se as partes às normas constantes na Lei nº 8.666, de 21 de junho de 1993, e suas alterações, no  Decreto n.º 7.892, de 23 de janeiro de 2013, e em conformidade com as disposições a seguir: CLÁUSULA PRIMEIRA – DO OBJETO A contratação de empresa para aquisição de equipamentos e insumos para atender as demandas desenvolvidas pelo Instituto de Administração  Penitenciária do Acre – IAPEN/AC, através  Convênio nª 891697/2019 MJ/DEPEN, para implantação de Oficinas Produtivas Permanentes - PROCAP, tendo em vista a abertura de processo licitatório na modalidade Pregão Eletrônico pelo Sistema de Registro de Preço, sendo a descrição do  objeto conforme Encarte I desta Ata. CLÁUSULA SEGUNDA – DO(S) DETENTOR (ES) DA ATA REGISTRADA (S), DOS PREÇOS E DOS ITENS DE FORNECIMENTO: primeiro lugar, por objeto/item, signatárias da presente Ata de Registro de Preços constam do “ENCARTE I”, que constituem anexo à presente Ata  de Registro de Preços. Os fornecedores registrados para formação de cadastro de reserva só se beneficiarão deste Registro de Preços no caso de exclusão do primeiro  colocado da Ata, nas hipóteses previstas nos artigos 20 e 21 do Decreto nº 7.892/2013 (§ 1º do art. 11 do Decreto nº 7.892/2013). CLÁUSULA TERCEIRA DA VALIDADE DOS PREÇOS A presente Ata de Registro de Preços, documento vinculativo obrigacional com características de compromisso para futura contratação, terá a validade de 12 (doze) meses, a contar da sua assinatura, observado o que dispõe o art. 7º, do Decreto Estadual 5.967/10 e 7.477/14; Durante o prazo de validade desta Ata de Registro de Preços, a CONTRATANTE não estará obrigada a adquirir o material objeto desta Ata, exclusivamente pelo Sistema de Registro de Preços, podendo fazê-lo por meio de outra licitação quando julgar conveniente, sem que caiba recurso ou  indenização de qualquer espécie ao FORNECEDOR, sendo, entretanto, assegurada aos beneficiários do registro, a preferência de fornecimento  em igualdade de condições; A partir da assinatura da Ata de Registro de Preços, o FORNECEDOR assume o compromisso de atender durante o prazo de sua vigência, os pedidos realizados e se obriga a cumprir, na íntegra, todas as condições estabelecidas, ficando sujeito, inclusive, às penalidades legalmente cabíveis  pelo descumprimento de quaisquer de suas cláusulas; A contratação decorrente desta Ata será formalizada pela emissão de Nota de Empenho de Despesa ou Autorização de Fornecimento, a qual  deverá ser assinada e retirada pelo FORNECEDOR no prazo máximo de até 02 (dois) dias úteis a contar da comunicação da CONTRATANTE; Mediante a retirada da Nota de Empenho ou Autorização de Fornecimento de Material, estará caracterizado o compromisso de entrega dos materiais. CLÁUSULA QUARTA – DO CONTROLE E ALTERAÇÃO DE PREÇOS: Durante a vigência da Ata, os preços registrados serão fixos e irreajustáveis, exceto nas hipóteses, devidamente comprovadas na ocorrência de  situação prevista na alínea “d” do inciso II do art. 65 da Lei nº. 8.666/93 ou de redução dos preços praticados no mercado; O preço registrado poderá ser revisto em face de eventual redução daqueles praticados no mercado, ou de fato que eleve o custo dos bens  registrados; Quando o preço inicialmente registrado, por motivo superveniente, tornar-se superior ao preço praticado no mercado a CONTRATANTE convocará  o FORNECEDOR visando à negociação para redução de preços e sua adequação ao praticado pelo mercado; Frustrada a negociação, o FORNECEDOR será liberado do compromisso assumido; Mesmo comprovada à ocorrência de situação prevista na alínea “d” do inciso II do art. 65 da Lei nº. 8.666/93, a Administração, se julgar conveniente,  poderá optar por cancelar a Ata e iniciar outro processo licitatório. CLÁUSULA QUINTA – DO LOCAL E PRAZO DE ENTREGA: A Contratada deverá entregar os materiais no depósito do IAPEN/AC, localizado na Avenida Getúlio Vargas, nº 1203, Bairro: Bosque, CEP 69.900466 - Rio Branco/AC, Telefones: (68) 3223-2257 / 3223-9833; O prazo de entrega dos materiais será de até 30 (trinta) dias corridos a contar do recebimento da Nota de empenho expedida pela Gerência Financeira do IAPEN. CLÁUSULA SEXTA – DAS CONDIÇÕES DE FORNECIMENTO: O material adquirido será recebido conforme o Art. 73, inciso II, alíneas “a e b” da Lei 8.666/93, conforme abaixo: Provisoriamente, para efeito de posterior verificação da conformidade do material com a especificação; Definitivamente, após a verificação da qualidade e quantidade do material e consequente aceitação; Na hipótese de a verificação a que se refere o subitem anterior não ser procedida dentro do prazo fixado, reputar-se-á como realizada, consumando-se o recebimento definitivo no dia do esgotamento do prazo; A Administração rejeitará, no todo ou em parte, a entrega do material em desacordo com as especificações mínimas exigidas; O Instituto de Administração Penitenciária do Acre, não estará obrigado a adquirir todo o quantitativo e sim adquirindo conforme a sua necessidade; A existência deste Registro de Preços não obriga a Administração a firmar as futuras contratações, sendo-lhe facultada à realização de procedimento  específico para determinada aquisição, sendo assegurado ao beneficiário deste registro à preferência de fornecimento em igualdade de condições; O fornecedor registrado fica obrigado a atender todos os pedidos efetuados durante a validade desta Ata de Registro de Preços. CLÁUSULA SÉTIMA – DO PAGAMENTO: O pagamento dar-se-á até 30 dias, após a entrega do material e da Nota Fiscal devidamente atestada por servidor responsável; Ocorrendo a devolução da nota fiscal por erro ou rasura, a contagem do prazo iniciar-se-á a partir da nova data de entrega no protocolo da CONTRATANTE; A nota fiscal deverá ser preenchida em nome do INSTITUTO DE ADMINISTRAÇÃO PENITENCIÁRIA DO ACRE – IAPEN/AC com sede na Av.  Getúlio Vargas, nº 1203 – Bosque. Fones: (068) 3223-2257 / 3223-9833 – CEP: 69.900-466 – Rio Branco/AC, CNPJ: 10.752.249/0001-07. O pagamento será feito em moeda corrente, por meio de ordem bancária; Os empenhos são feitos através do sistema da SEFAZ. Portanto faz-se necessário que a empresa possua Cadastro de Credor no sistema da SEFAZ, que pode ser feito da seguinte forma: Ao acessar o site www.sefaz.ac.gov.br, aparecerá na tela DAE ON LINE (Documento de Arrecadação  Eletrônica). Deve ser preenchido com os dados da empresa e informar o valor de R$ 21,42 (vinte e um reais e quarenta e dois centavos). De posse  do comprovante de pagamento do DAE, a empresa deverá juntar ao mesmo, os seguintes documentos: CNPJ, Comprovante bancário (todos em  PDF). Encaminhá-los para o e-mail: cadastrodecredores.fazenda@ac.gov.br, solicitando o Cadastro de Credor. E no e–mail: acre.cidade@gmail. com, encaminhar os mesmos documentos solicitando Cadastro de Empresa para Certidão On-line. As informações mencionadas são meramente  informativas, além de serem estabelecidas pela SEFAZ, estado sujeitas as alterações; Considerando o Protocolo ICMS Nº 42, de 03 de julho de 2009, torna – se OBRIGATÓRIO a emissão de Notas Fiscais Eletrônica – NF. CLÁUSULA OITAVA – DAS OBRIGAÇÕES DA EMPRESA CONTRATADA: Além de outras obrigações estipuladas neste Instrumento ou estabelecidas em lei, particularmente na Lei nº. 8.666, de 21.06.93, constituem obrigações da CONTRATADA: Designar 1 (um) representante para figurar como responsável por esta aquisição; Observar, durante a execução do CONTRATO, o fiel cumprimento das pertinentes leis federais, estaduais e municipais vigentes ou que venham a  viger, sendo a única responsável pelas infrações que venham a ser cometidas, ficando, desde já, convencionado que o CONTRATANTE poderá  descontar de qualquer crédito da CONTRATADA a importância correspondente a eventuais pagamentos desta natureza que o CONTRATANTE venha efetuar por imposição legal; Entregar o objeto do presente Termo em restrita obediência às especificações técnicas descritas nas condições estabelecidas pelo Contratante,  bem como na proposta encaminhada; Responder por todos os ônus referentes ao fornecimento ora contratado, tais como fretes, impostos, seguros, taxas, encargos sociais e obrigações  trabalhistas e civis, decorrentes do objeto do presente contrato. Reparar, corrigir, remover, substituir as suas expensas, no total ou em parte, os objetos em que se verificarem vícios, defeitos ou incorreções, no  prazo máximo de 30 (trinta) dias, a contar do recebimento da comunicação expedida pelo Contratante. Substituir às suas expensas, no total ou em parte, o objeto do contrato em que verificarem defeitos resultantes da execução contratual; Oferecer garantia dos equipamentos constantes deste contrato, contra defeitos de fabricação conforme manual do fabricante. CLÁUSULA NONA – DAS OBRIGAÇÕES DO ÓRGÃO CONTRATANTE: A CONTRATANTE deverá, a seu critério, e através de servidor do IAPEN ou de pessoas previamente designadas, exercer ampla, irrestrita e permanente fiscalização da execução do contrato;  A CONTRATANTE não responderá por quaisquer compromissos assumidos pela contratada com terceiros, ainda que vinculados à execução do  presente contrato, bem como por qualquer dano causado a terceiros em decorrência de ato da CONTRATADA e de seus empregados, prepostos  ou subordinados; Promover o recebimento do objeto licitado nos prazos fixados para tal. Pagar, no vencimento, o valor do fornecimento acordado; Zelar pela boa operação, cuidando para que pessoas não autorizadas ou não qualificadas interferiam na execução dos serviços contratados; Publicar o resumo do Contrato e os Aditamentos que houver, no Diário Oficial do Estado do Acre; Prestar as informações e os esclarecimentos que venham a ser solicitados pela Contratada; Comunicar à Contratada todas e quaisquer ocorrências relacionadas com a aquisição dos materiais; Realizar rigorosa conferência das características dos produtos entregues, somente atestando os documentos da despesa quando comprovada a  entrega total, fiel e correta dos bens ou de parte da entrega a que se referirem; Rejeitar, no todo ou em parte, o material que a Contratada entregar fora da especificação. CLÁUSULA DÉCIMA – DAS PENALIDADES: O Licitante que, convocado dentro do prazo de validade de sua proposta, não assinar o contrato ou ata de registro de preços, deixar de entregar  documentação exigida no Edital, apresentar documentação falsa, ensejar o retardamento da execução de seu objeto, não mantiver a proposta,  falhar ou fraudar na execução do contrato, comportar-se de modo inidôneo, fazer declaração falsa ou cometer fraude fiscal, ficará sujeitas às sanções previstas no Decreto Estadual nº. 5.965 de 30 dezembro de 2010 e será descredenciado do Sistema de Cadastro Unificado de Fornecedores  do Governo do Estado do Acre; Se a multa aplicada for superior ao valor da garantia prestada “se houver”, além da perda desta, responderá à contratada pela sua diferença,  devidamente atualizada monetariamente e com aplicação de juros, fixados segundo os índices e taxas utilizados na cobrança dos créditos  não tributários da Fazenda Pública estadual, que será descontada dos pagamentos eventualmente devidos pela Administração ou cobrados  judicialmente; O atraso nos serviços para efeito de cálculo da multa será contado em dias corridos, a partir do dia seguinte ao do ilícito administrativo, se dia de expediente normal na repartição interessada, ou no primeiro dia útil seguinte; Declaração de inidoneidade para licitar ou contratar com a Administração Pública, enquanto perdurarem os motivos determinantes da punição ou  até que seja promovida sua reabilitação perante a própria autoridade que aplicou a penalidade; A multa deverá ser recolhida no prazo máximo de 20 (vinte) dias corridos, a contar da data do recebimento da comunicação enviada  pelo órgão; O valor da multa aplicada após regular processo administrativo, poderá ser descontado da Nota Fiscal ou crédito existente no órgão indicado no  subitem 1.1, acrescido de juros moratório de 1% (um por cento) ao mês; As penalidades serão obrigatoriamente registradas em sistema mantido na Secretaria Adjunta de Compra e Licitações, e no caso de suspensão de licitar a licitante deverá ser descredenciada por igual período, sem prejuízo das multas previstas neste Edital e das demais  cominações legais; As sanções aqui previstas são independentes entre si, podendo ser aplicadas isoladas ou cumulativamente, sem prejuízo de outras medidas  cabíveis; As penalidades só não serão aplicadas, se ocorrer fato superveniente justificável e aceito, submetido à aprovação da autoridade competente – pelo Pregoeiro e submetido à autoridade do órgão promotor da licitação durante a realização do certame ou pelo fiscal do contrato e submetido à aprovação pela  autoridade do órgão solicitante, durante a execução do contrato; Em qualquer hipótese de aplicação de sanções será assegurado à licitante vencedora o contraditório e ampla defesa no processo administrativo; Para as condutas ensejadoras de prejuízo à Administração não descrita nos itens anteriores, poderão ser aplicadas outras penalidades previstas  pelo descumprimento de quaisquer cláusulas ou condições do presente Termo de Referência, serão aplicadas as penalidades previstas no artigo 7º  da Lei 10.520/2002, e nos artigos 77 a 80, 86 e 87 da Lei n.º 8.666/93, bem como o disposto no Decreto Estadual nº. 5.965/10, garantida sempre a  ampla defesa e o contraditório em legislação específica, subsidiariamente; Pelo descumprimento de quaisquer cláusulas ou condições do presente Termo de Referência, serão aplicadas as penalidades previstas no artigo  7º da Lei 10.520/2002, e nos artigos 77 a 80, 86 e 87 da Lei n.º 8.666/93, bem como o disposto no Decreto Estadual nº. 5.965/10, garantida sempre  a ampla defesa e o contraditório; Qualquer atraso na execução das obrigações assumidas deverá, obrigatoriamente, constar de justificativa protocolada no IAPEN/AC, até o 2º (segundo) dia útil anterior à data prevista para a execução do serviço e ou fornecimento de material; Se a CONTRATADA incidir nas condutas previstas na Lei Federal nº. 10.520, de 17 de julho de 2002 ou no Decreto Estadual  5.965/2010, a CONTRATANTE poderá, garantida a prévia defesa, aplicar-lhe, observando a gravidade das faltas cometidas, as  seguintes sanções: I - Advertência; II - Multa; III - Suspensão; e IV – Declaração de inidoneidade. 19.15 A multa é a sanção pecuniária que será imposta ao fornecedor e será aplicada nos seguintes limites máximos: I - 0,33 % (trinta e três centésimos por cento) ao dia, do segundo dia até o trigésimo dia de atraso, sobre o valor da parcela do objeto não  realizada; II - 0,66 % (sessenta e seis centésimos por cento) por dia de atraso, sobre o valor da parcela do objeto não realizado, observado o disposto no §  5º, a partir do trigésimo primeiro dia; III - 2% (dois por cento) sobre o valor da parcela do objeto em atraso, no primeiro dia de atraso, por descumprimento do prazo de entrega do objeto  em conformidade com o edital, cumulativamente à aplicação do disposto nos incisos I e II; e IV - 10% (dez por cento) aplicado sobre o percentual de 20% (vinte por cento) do valor da proposta do licitante, por ilícitos administrativos no decorrer do certame. CLÁUSULA DÉCIMA PRIMEIRA – DOS USUÁRIOS PARTICIPANTES EXTRAORDINÁRIOS: Poderão utilizar-se desta Ata de Registro de Preços qualquer órgão ou entidade da Administração Pública Estadual e Municipal do Estado  do Acre, direta e indireta, que não tenha participado do certame licitatório, mediante prévia consulta ao Gestor da Ata e do CONTRATANTE,  desde que: Devidamente comprovada a vantagem através de pesquisa de mercado; A ata esteja vigente; Haja fornecedores registrados; O órgão ou entidade que não participaram do registro de preços, quando desejarem fazer uso da presente Ata de Registro de Preços, deverá manifestar seu interesse junto à CONTRATANTE, para que esta indique os possíveis fornecedores e respectivos preços a serem praticados, obedecidos  a ordem de classificação; Caberá ao FORNECEDOR beneficiário da Ata de Registro de Preços, observadas as condições nela estabelecidas, optar pela aceitação ou não  do fornecimento, independentemente dos quantitativos registrados em Ata, desde que este fornecimento não prejudique as obrigações assumidas  com a CONTRATANTE; As aquisições ou contratações adicionais por outros órgãos ou entidades não poderão exceder, por órgão ou entidade, a cem por cento dos quantitativos registrados na presente Ata de Registro de Preços; O quantitativo decorrente das adesões à ata de registro de preços não poderá exceder, na totalidade, ao quíntuplo do quantitativo de cada  item registrado na mesma para o órgão solicitante e órgãos participantes, independentemente do número de órgãos não participantes que  a ela aderirem; CLÁUSULA DÉCIMA SEGUNDA – DO CANCELAMENTO DA ATA DE REGISTRO DE PREÇOS: O FORNECEDOR terá seu registro cancelado quando: - Descumprir as condições da Ata de Registro de Preços; - Não retirar a respectiva Nota de Empenho ou Autorização de Fornecimento de Material, no prazo estabelecido pelo CONTRATANTE, sem justificativa aceitável; - Não aceitar reduzir o seu preço registrado, na hipótese de este se tornar superior àqueles praticados no mercado; - Tiver presentes razões de interesse público. O cancelamento do registro nas hipóteses previstas, assegurados o contraditório e a ampla defesa, será formalizado por despacho da autoridade  competente do CONTRATANTE; O FORNECEDOR poderá solicitar o cancelamento do seu registro de preço na ocorrência de fato superveniente que venha comprometer a perfeita  execução contratual, decorrente de caso fortuito ou de força maior devidamente comprovado. CLÁUSULA DÉCIMA TERCEIRA – DA PUBLICIDADE: O extrato da presente Ata de Registro de Preço será publicado no Diário Oficial do Estado, conforme o disposto no art. 61, parágrafo único, da Lei  nº. 8.666/93. CLÁUSULA DÉCIMA QUARTA - DA MANUTENÇÃO DO EQUILÍBRIO DA EQUAÇÃO ECONÔMICO-FINANCEIRA: É vedado reajuste de preços antes de decorrido 12 (doze) meses de vigência da Ata de Registro de Preços; Preços praticados no mercado, mantendo-se a diferença percentual apurada entre o valor originalmente constante da proposta e aquele vigente  no mercado; Os preços registrados que sofrerem revisão não poderão ultrapassar o da época do registro; Caso o preço registrado seja superior à média dos preços de mercado, o IAPEN/AC solicitará ao fornecedor/consignatária, mediante correspondência, redução do preço registrado de forma a adequá-lo ao praticado no mercado. CLÁUSULA DÉCIMA QUINTA - DAS DISPOSIÇÕES FINAIS: Integram esta Ata, o EDITAL DO PREGÃO PARA REGISTRO DE PREÇOS Nº. 220/2021, anexos e a proposta da empresa classificada em 1º,  lugar no certame supracitado; Os casos omissos serão resolvidos com observância das disposições constantes dos Decretos Estaduais n.º. 5.973/10, 5.967/10, 7.477/14 e Lei 8.666/93; As questões decorrentes da utilização da presente ata, que não possam ser dirimidas administrativamente, serão processadas e julgadas na Justiça  Estadual, no Foro da Comarca da cidade de Rio Branco/AC, com exclusão de qualquer outro; E, por estarem assim, justas e contratadas, firmam o presente instrumento em 02 (duas) vias de igual teor e forma, na presença das testemunhas  que também o subscrevem.  ARLENILSON BARBOSA CUNHA Presidente do IAPEN/AC CONTRATANTE                            G. R. DA ROSA FORNECEDOR  SINGULAR COMERCIAL E SERVIÇOS EIRELI - ME FORNECEDOR  U. L. FERNANDES IMPORTAÇÃO E EXPORTAÇÃO - ME FORNECEDOR  N. M CONFECÇÕES FORNECEDOR  CASA DAS FERRAGENS - EIRELI FORNECEDOR  GABBY MALHARIA LTDA FORNECEDOR  MASTERSUL EQUIPAMENTOS DE SEGURANÇA LTDA FORNECEDOR  ROSILENE TONATTO SPAZZINI - ME FORNECEDOR  TESTEMUNHAS: 1.  Kariston Lima Pedro             CPF: 851.212.742-20                                                        2. Eliana Silva Valente da Silva CPF: 434.398.612-87   ENCARTE I – DESCRIÇÃO DOS ITENS REGISTRADOS INSTITUTO DE DEFESA AGROPECUÁRIA E FLORESTAL – IDAF EXTRATO DO TERMO DE CONTRATO IDAF Nº 046/2021 PARTES: INSTITUTO DE DEFESA AGROPECUÁRIA E FLORESTAL DO ESTADO DO ACRE – IDAF/AC E A EMPRESA FRANKLEUDA G. DE OLIVEIRA.  1 - OBJETO        O presente Termo de Referência tem por objeto a futura contratação de empresa para o fornecimento de equipamentos permanentes (persianas),  com intuito de atender às necessidades do Instituto de Defesa Agropecuária e Florestal do Estado do Acre – IDAF/AC. 5 - RELAÇÃO DOS ITENS E DA ESTIMATIVA DE CUSTOS: 5.1 - O presente certame tem por objeto a aquisição de Persianas, com as seguintes especificações mínimas: CONSUMO CONSUMO 5.2 - Os preços de referência considerados para aquisição foram compostos através de pesquisa de mercado. 5.3 - O valor total estimado para aquisição dos itens constantes neste Termo de Referência é estimado em R$ 17.446,28 (Dezessete Mil, Quatrocentos e Quarenta e Seis Reais e Vinte Oito Centavos). 6. DO PRAZO DE VIGÊNCIA  O contrato terá vigência a partir da assinatura do mesmo, com encerramento no dia 31/12/2021 dentro do exercício financeiro. De acordo com o  art. 57 da lei 8.666/93. 15 - DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA 15.1 – A despesa deste contrato correrá por conta dos recursos consignados no Programa de Trabalho: 20609140232790000; 20122227742700000. Material Permanente: 44.90.52.00.00 Fonte: 100 Fonte: 700 Data da assinatura: 08/12/2021 ASSINAM: JOSÉ FRANCISCO THUM; pela Contratante. IZABEL DE SOUZA RODRIGUES; pela Contratada. 

------

EXTRATO DO CONTRATO Nº 048/2021 PARTES: INSTITUTO DE DEFESA AGROPECUÁRIA E FLORESTAL DO ESTADO DO ACRE – IDAF E A EMPRESA DAP INDUSTRIA E COM.  DE MAT. ELET. LTDA. CLÁUSULA PRIMEIRA - DO OBJETO O presente Contrato tem por objeto a contratação de uma empresa especializada em serviço de manutenção do TRANSFORMADOR DE ENERGIA  TRIFÁSICO 112,5KVA – 15KV 220/127V, para reestabelecimento da energia na sede do INSTITUTO DE DEFESA AGROPECUÁRIA E FLORESTAL  – IDAF, conforme planilha abaixo: CLÁUSULA TERCEIRA - DESCRIÇÃO E QUANTITATIVOS CLÁUSULA QUINTA - DA DESPESA A despesa deste contrato correrá por conta dos recursos consignados no Programa de Trabalho: 201222277 4270 0000. Serviços de Terceiros Pessoa Jurídica: 33.90.39.00 Fonte de Recursos: 100 e 700 CLÁUSULA SEXTA - DA VIGÊNCIA O presente contrato terá vigência até 31/12/2021. CLÁUSULA QUINTA - DA DESPESA Os Recursos destinados às despesas decorrentes deste contrato serão custeados pelo 33.90.39.00 Rio Branco – AC 16 de dezembro de 2021 ASSINAM: JOSÉ FRANCISCO THUM; pela Contratante. JOEL DUTRA MACHADO; pela Contratada. 

------

TERMO DE RATIFICAÇÃO DE DISPENSA DE LICITAÇÃO O PRESIDENTE DO INSTITUTO DE DEFESA AGROPECUÁRIA E FLORESTAL/IDAF, no uso de suas atribuições regulamentares, considerando  a documentação carreada aos autos da DISPENSA DE LICITAÇÃO, sob Processo SEI nº. 0052.007858.00097/2021-82 e PARECER Nº 169/2021/ IDAF - JUR/IDAF - PRE, datado de 25/11/2021, que, com fundamento no art. 24 inciso II, e art.26, ambos da Lei Federal nº 8.666/93, referente à  contratação da Empresa FRANKLEUDA G. DE OLIVEIRA, CNPJ nº 43.653.606/0001-39 referente a contratação de empresa para a aquisição de  material permanente (Persianas), a fim de atender as necessidades deste Instituto, conforme documentos constantes do referido processo. Resolve  RATIFICAR a DISPENSA DE LICITAÇÃO, alvo do processo em epígrafe, no valor total de R$ 17.446,28 (Dezessete Mil, Quatrocentos e Quarenta  e Seis Reais e Vinte Oito Centavos). Visando a contratação da empresa: 1)Empresa FRANKLEUDA G. DE OLIVEIRA, Pessoa Jurídica de Direito Privado, inscrita no CNPJ/AC sob o nº 43.653.606/0001-39, com sede na R. Rio  Negro, Bairro: Portal da Amazonia N°273, na cidade de Rio Branco. As despesas decorrentes da presente contratação correrão por conta da seguinte dotação orçamentária: Fonte: 100 Programa de Trabalho: 20609140232790000; Elemento de Despesa: 44.90.52.00 (Material Permanente) 2)Publique-se. Rio Branco-AC, 09 de dezembro de 2021   JOSÉ FRANCISCO THUM PRESIDENTE INSTITUTO DE DEFESA AGROPECUARIA E FLORESTAL - IDAF CONTRATANTE 

------

PORTARIA IMAC Nº 127, DE 14 DE DEZEMBRO DE 2021 O Diretor Presidente do Instituto de Meio Ambiente do Acre - IMAC, no uso de suas atribuições legais. R E S O LV E: Art.1º DESIGNAR, a servidora Harryett Silva de Oliveira Matrícula nº 9328548-1, para substituir o servidor Kassem Quintela Miguéis Matrícula nº  35530-2, Chefe da Divisão do Uso do Solo, do Instituto de Meio Ambiente do Acre – IMAC, no período de 20/12/2021 à 21/01/2022. Art. 2º Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE CUMPRA-SE. 

------

PORTARIA Nº 287 DE 17 DE  DEZEMBRO  DE 2021 O Presidente do Instituto Socioeducativo – ISE/AC, no uso das atribuições  legais que lhe conferem o Decreto nº 7.093 de 16 de outubro de 2020, RESOLVE: Art.1º Designar a servidora Luciana Gadelha de Medeiros Marques, matrícula: 9512993-1 para responder interinamente pela Diretoria Administrativa  e Financeira do Instituto Socioeducativo do Acre, no período de 20 de Dezembro a 18 de Janeiro de 2022, em virtude das férias do titular. Art. 2º Esta portaria entra em vigor na data da sua publicação, com  efeitos a contar de 20 de Dezembro de 2021. Registre-se, Publique-se, Cumpra-se. Mário Cesar Souza de Freitas Presidente do Instituto Socioeducativo - ISE/AC 

------

EXTRATO DO TERMO DE ADESÃO Nº 04/2021 Adesão à Ata de Registro de Preços nº 031/2021, decorrente do Pregão  Eletrônico SRP nº 113/2020- CPL 05, oriunda da Secretaria de Estado  de Justiça e Segurança Pública - SEJUSP PARTES: INSTITUTO DE PROTEÇÃO E DEFESA DO CONSUMIDOR DO ESTADO DO ACRE PROCON/AC, contratante, e a empresa SILVANE CRISTINA DOS SANTOS VICENTES - ME, CNPJ  nº35.316.374/0001-03, contratada. OBJETO: Contratação de empresa para a aquisição de equipamentos  de informática item 01 (COMPUTADOR COMPLETO-DESKTOP TIPO  I), para atender às necessidades do Instituto de Proteção e Defesa do  Consumidor do Acre - PROCON,  DATA DA VIGÊNCIA DA ATA: 22/07/2022.  VALOR TOTAL: R$ 148.473,00 (Cento e quarenta e oito mil, e quatrocentos e setenta e três reais). FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: Lei Federal nº 10.520 e os Decretos Estaduais nºs 5.972/2010 e 5.967/2010. DATA DE ADESÃO: 17/12/2021. ASSINAM:  ALBUQUERQUE, pelo contratante e SILVANE CRISTINA DOS  SANTOS VICENTES, pela contratada. 

------

EXTRATO DO CONTRATO Nº 013/2021 PROCESSO Nº 0216.013115.00017/2021-10 PARTES: INSTITUTO DE PROTEÇÃO E DEFESA DO CONSUMIDOR –  PROCON, contratante e a empresa SILVANE CRISTINA DOS SANTOS  VICENTE - ME, inscrita no CNPJ nº 35.316.374/0001-03, contratada.  OBJETO: Contratação de empresa para a aquisição de equipamentos  de informática item 01 (COMPUTADOR COMPLETO-DESKTOP TIPO  I), para atender às necessidades do Instituto de Proteção e Defesa do  Consumidor do Acre - PROCON, VALOR: R$ 148.473,00 (Cento e quarenta e oito  mil, quatrocentos e setenta e três reais). PRAZO: 12 meses. DESPESA: Programa de Trabalho: 4286 ; Elemento de Despesa:  44.90.52.00; Fonte de Recurso:100 (Recursos Próprios) DATA: 17 de dezembro de 2021. ASSINAM: ALANA CAROLINA LAURENTINO MAIA ALBURQUERQUE, pelo contratante SILVANE CRISTINA DOS SANTOS VICENTE - ME pela contratada. 

------

EXTRATO DO CONTRATO N° 279/2021 DO SRP Nº 091/2020 DA ATA  Nº 118/2020. CONTRATANTE: FUNDAÇÃO HOSPITAL ESTADUAL DO ACRE-  FUNDHACRE CONTRATADA: LABNORTE CIRURGICA E DIAGNÓSTICA IMP. E EXP. LTDA. OBJETO: O presente Contrato tem por objeto Aquisição de Medicamentos e Soluções para Transplantes, do PREGÃO SRP nº 091/2020 da Ata  nº 118/2020, a fim de atender as necessidades da Fundação Hospital  Estadual do Acre – FUNDHACRE. VALOR: O valor global do Contrato para a empresa acima citada será  de R$ 19.500,00 (dezenove mil e quietos reais). Os preços contratuais não serão reajustados. DESPESAS ORÇAMENTÁRIAS: Todas as despesas decorrentes do  objeto do presente Contrato correrão à conta do Elemento de Despesa:  33.90.30.00, Programa de Trabalho: 721.302.4289.0000, Fonte de Recursos: 100-RP e 400-SUS. VIGÊNCIA: Dar-se-á até o dia 31.12.2021, a contar da data do contrato. 

------

EXTRATO DO CONTRATO N° 280/2021 DO SRP Nº 091/2020 DA ATA  Nº 119/2020. CONTRATANTE: FUNDAÇÃO HOSPITAL ESTADUAL DO ACRE-  FUNDHACRE CONTRATADA: RECOL DISTRIBUIÇÃO E COMÉRCIO LTDA. OBJETO: O presente Contrato tem por objeto Aquisição de Medicamentos e Soluções para Transplantes, do PREGÃO SRP nº 091/2020 da Ata  nº 119/2020, a fim de atender as necessidades da Fundação Hospital  Estadual do Acre – FUNDHACRE. VALOR: O valor global do Contrato para a empresa acima citada  será de R$ 390.000,00 (trezentos e noventa mil reais). Os preços  contratuais não serão reajustados. DESPESAS ORÇAMENTÁRIAS: Todas as despesas decorrentes do  objeto do presente Contrato correrão à conta do Elemento de Despesa: 33.90.30.00, Programa de Trabalho: 721.302.4289.0000, Fonte  de Recursos: 100-RP e 400-SUS. VIGÊNCIA: Dar-se-á até o dia 31.12.2021, a contar da data do contrato. Data de assinatura: 25 de agosto de 2021. Assinam: O Presidente o Senhor João Paulo da Silva e Silva, CONTRATANTE pela Fundação Hospital Estadual do Acre – FUNDHACRE e  pela RECOL DISTRIBUIÇÃO E COMÉRCIO LTDA. o Senhor Adalcimar  Marques Américo pela CONTRATADA. 

------

PORTARIA Nº 70 DE 10 DE DEZEMBRO DE 2021 O PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO DE TECNOLOGIA DO ESTADO DO ACRE  – FUNTAC, no uso legal de suas funções e, de conformidade com os dispositivos Estatutários e Regimentais, que lhe confere o Decreto nº 4.729, de 29 de  novembro de 2019, publicado no DOE nº 12.691, de 2 de dezembro de 2019. R E S O L V E: Art. 1º DESIGNAR, os abaixo indicados para, em observância à legislação vigente, atuarem como Gestores e Fiscais do CONTRATO Nº  031/2021, celebrado entre a FUNDAÇÃO DE TECNOLOGIA DO ESTADO DO ACRE – FUNTAC, e a empresa DAILANIA DA SILVA SOBRA,  inscrita no CNPJ/MF sob o nº 38.323.334/0001-79, que tem por objeto  a Contratação de  Pessoa Jurídica, para realização de serviços de Consultoria e Treinamento em Saúde e Segurança dos Trabalhador, para  atender as necessidades dos Servidores da FAPAC, IPEM e FUNTAC.  Gestor Titular: Cláudio Eduardo Maranhão de Lima, Matrícula nº.9555730-2; Gestor Substituto: Rosa Maria de Souza Costa, Matrícula: 3231577-1; Fiscal Titular: William Abreu da Silva, Matrícula nº. 202223-2; Fiscal Substituto: Dixon Gomes Afonso nº 147397-2 Art. 2º Compete aos gestores o acompanhamento da execução do processo administrativo de despesa pública - PADP, bem como a realização de todos os atos materiais e documentais necessários ao atendimento da legislação vigente, sem prejuízo das disposições do Manual  de Gestão e Fiscalização de Contratos Administrativos da CGE/AC: I – Instruir os processos administrativos de despesa pública com os documentos obrigatórios e necessários, nos termos e limites estabelecidos pelo Contrato Administrativo firmado; II – Dar publicidade e manter semanalmente atualizados os dados de  cada PADP sob sua gerência por meio da inserção de dados em meios  informáticos, a exemplo do GRP; III – Acompanhar a vigência do instrumento contratual, a fim de proceder às diligências administrativas de  prorrogação, se possível e vantajoso for, ou ao encerramento da contratação, de modo a garantir o atendimento do interesse público. Parágrafo  único. O gestor que não observar as normas contidas nesta Portaria  e no Manual de Gestão e Fiscalização de Contratos Administrativos e  causar danos de qualquer ordem ao Poder Público em decorrência do  exercício do ônus a ele incumbido, responderá pelos danos que causar. Art. 3º Compete aos fiscais a verificação da correta execução do objeto  contratual, em seu aspecto quantitativo e qualitativo, bem como o atendimento às normas regulamentares aplicáveis ao objeto contratado. Parágrafo único. O fiscal que não observar as normas contidas nesta Portaria e  no Manual de Gestão e Fiscalização de Contratos Administrativos e causar  danos de qualquer ordem ao Poder Público em decorrência do exercício do  ônus a ele incumbido, responderá pelos danos que causar. Art. 4º Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura.    Registre-se, Cientifique-se e Cumpra-se.                                              Antônio Aurisérgio Sérgio de Menezes Oliveira Presidente 

------

ESTADO DO ACRE CÂMARA MUNICIPAL DE ACRELÂNDIA GABINETE DO PRESIDENTE DECRETO Nº 007/2021 - DE 17 DE DEZEMBRO DE 2021. “O Presidente da Mesa Diretora da Câmara Municipal de Acrelândia/AC, de acordo com o inciso IV, do Art. 18, do Regimento Interno, manda publicar, para os devidos efeitos, o seguinte DECRETO: RESOLVE: Art. 1º - Fica decretado RECESSO ADMINISTRATIVO, no âmbito do Poder Legislativo Municipal, entre os dias 20 de dezembro de 2021 a 31 de  dezembro de 2021, retornando as suas atividades em 03 de janeiro de 2022. Parágrafo Único: No período acima mencionado, não haverá expediente interno nem atendimento ao público.  Art. 2º- Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação. Registre-se.  Publique-se. Cumpra-se. Acrelândia - AC, em 17 de dezembro de 2021. Ver. Gilberto Fransa da Silva/PSDB Presidente da Mesa Diretora 

------

ESTADO DO ACRE CÂMARA MUNICIPAL DE PORTO WALTER  PORTARIA Nº 014/2021, DE 17 DE DEZEMBRO DE 2021. “Dispõe sobre concessão de diárias e dá outras Providências”.                       O PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE PORTO WALTER-ACRE, no uso de suas atribuições legais, considerando a necessidade do atendimento dos interesses dos serviços públicos, no tocante ao melhor desempenho das atividades desta Câmara Municipal. RESOLVE: Art. 1º - Fica autorizado o deslocamento do Vereador e Presidente Robson Rodrigues de Oliveira Lima, para a cidade de Cruzeiro do Sul – Acre para  realizar trabalhos administrativos junto ao Técnico de Assessoria Contábil da Câmara Municipal de Porto Walter – Acre, no período correspondente  a 20 a 22 de dezembro de 2021.                 Art. 2º - As despesas com a execução desta Portaria correrão à conta das verbas próprias do orçamento vigente, suplementadas, se necessário, incluído nelas o pagamento de 03 (três) diárias e 02 (duas) passagens. Art. 3º - Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Porto Walter - Acre, em 17 de dezembro de 2021. ROBSON RODRIGUES DE OLIVEIRA LIMA  Presidente da Câmara Municipal de Porto Walter 

------

DECRETO DE N° 298 DE 16 DE DEZEMBRO DE 2021 O PREFEITO DO MUNICÍPIO DE ACRELANDIA/AC, OLAVO FRANCELINO DE REZENDE, no uso de suas atribuições que lhe são oferecidas pelo  art. 57°, Inciso II e V da Lei Orgânica do Município de Acrelândia. DECRETA: Art.1°- Fica aberto no corrente exercício Crédito Suplementar de dotações orçamentárias, de acordo com a lei orçamentaria anual de nº 753/2020  e art. 43, da Lei 4.320/64, no valor de R$ 114.955,67 (cento e quatorze mil, novecentos e cinquenta e cinco reais e sessenta e sete centavos)  conforme a seguir.      SUPLEMENTAÇÃO: 001.01-01.031.0001.2001.0000 – Manutenção das Atividades Legislativas 31.90.11.00.00 – Venc. e Vantagens Fixas – Pessoal Civil.............R$ 79.860,14 31.90.13.00.00 – Obrigações Patronais...........................................R$ 18.095,53 33.90.30.00.00 – Material de Consumo............................................R$ 17.000,00 Total da Suplementação..............................................................R$ 114.955,67 Art. 2°- Para atendimento da suplementação que trata o artigo anterior serão utilizados recursos proveniente de anulação parcial ou total das seguintes dotações orçamentárias: 001.01-01.031.0001.2001.0000 – Manutenção das Atividades Legislativas 31.90.91.00.00 – Sentenças Judiciais.................................................R$ 1.000,00 32.90.21.00.00 – Juros sobre a Dívida por contrato...........................R$ 1.000,00 32.90.92.00.00 – Despesas de Exercícios Anteriores.........................R$ 1.000,00 33.90.14.00.00 – Diárias Civil.............................................................R$ 9.900,00 33.90.33.00.00 – Passagem e Despesas com Locomoção.................R$ 2.000,00 33.90.35.00.00 – Serviços de consultoria...........................................R$ 1.000,00 33.90.36.00.00 – Outros Serviços de Terceiros Pessoa Física...........R$ 9.280,00 33.90.39.00.00 – Outros Serviços de Terceiros Pessoa Jurídica......R$ 65.507,67 33.90.93.00.00 – Indenizações e Restituições...................................R$ 5.000,00 44.90.51.00.00 – Obras e instalações...............................................R$ 10.000,00 44.90.52.00.00 – Equipamentos e Material Permanente....................R$ 9.268,00 Total das Anulações.....................................................................R$ 114.955,67. Art 3°- Este decreto entrará em vigor na data de sua publicação, com efeitos retroativos a 16 de dezembro de 2021. OLAVO FRANCELINO DE REZENDE  PREFEITO 

------

TORNAR SEM EFEITO TERMO DE NOTIFICAÇÃO PARA ASSINATURA DO CONTRATO NOTIFICANTE: MUNICIPIO DE ACRELANDIA – ACRE  NOTIFICADA: COMERCIAL ARAUJO EIRELLI – ME, inscrita no CNPJ sob o nº 27.907.759/0001-09, com sede na Rua Epitácio Pessoa, nº 1671,  Bairro Mutirão II, Plácido de Castro – AC. NOTIFICAÇÃO Logo após a adjudicação e homologação do objeto da licitação do PREGÃO PRESENCIAL SRP Nº 043/2020, PROCESSO ADMINISTRATIVO Nº  080/2019, a licitante vencedora COMERCIAL ARAUJO EIRELLI – ME foi convocada por telefone e por email para assinar o Contrato Nº 072/2020,  por diversas vezes, entretanto, até o presente momento não compareceu.  Diante disso, com base no item 12.1.- do Edital de Licitação – Pregão Presencial SRP nº 043/2019, do qual a Notificada teve sua proposta homologada vencedora, para aquisições de gêneros alimentícios, material de consumo, expediente e limpeza para atender as demandas das Secretarias  Municipais - comunicamos que o representante legal da notificada, na condição de futura contratada, terá um prazo improrrogável de 05 (cinco)  dias úteis, contados da data desta convocação, para assinar os Contratos pertinentes, no horário normal de atendimento da Prefeitura Municipal  de Acrelândia, das 07:00 as 11:00, nos termos e condições preconizadas no edital licitatório, especialmente o previsto no item 12.1 do edital supramencionado, que expõe o seguinte:  “12.1. Pela recusa em assinar a Ata, o Contrato, ou retirar a Nota de Empenho, no prazo máximo de 05 (cinco) dias úteis, após a regular convocação, o proponente poderá ser penalizado com multa no percentual de 10% (dez por cento), calculada sobre o valor total estimado da Ata, sem  prejuízo da aplicação de outras sanções. ” Ante o exposto, o representante legal ou procurador legalmente constituído pela empresa, deverá comparecer munido de Documentos comprobatórios, Identidade e CPF, junto ao Setor de Licitações desta Prefeitura, situada na Avenida Edmundo Pinto, nº 810 – centro de Acrelândia, para  assinar o referido Contrato. Acrelândia – AC, 26 de março de 2020. Rita de Cássia Negrelli Pereira Pregoeira TERMO DE NOTIFICAÇÃO PARA ASSINATURA DO CONTRATO 

------

NOTIFICANTE: MUNICIPIO DE ACRELANDIA – ACRE  NOTIFICADA: J.CARLOS OLIVEIRA pessoa jurídica, com sede na Av. Castelo Branco N° 1859, no Município de Senador Guiomard - AC, CNPJ  nº 10.425.300/0001-76. NOTIFICAÇÃO Após a adjudicação e homologação do objeto da licitação do PREGÃO PRESENCIAL SRP Nº 015/2021, PROCESSO ADMINISTRATIVO Nº 055/2021,  uma das licitantes vencedoras, J.CARLOS OLIVEIRA, foi convocada por telefone e por email para assinar o Contrato Nº 228/2021, por diversas vezes,  entretanto, até o presente momento não compareceu.  Diante disso, com base no item 12.1.- do Edital de Licitação – Pregão Presencial SRP nº 015/2021, do qual a Notificada teve sua proposta homologada vencedora, para aquisições de gêneros alimentícios, consumo e expediente, visando atender as demandas da Secretaria Municipal de Saúde  - comunicamos que o representante legal da notificada, na condição de futura contratada, terá um prazo improrrogável de 05 (cinco) dias úteis,  contados da data desta convocação, para assinar o Contrato pertinente, no horário normal de atendimento da Prefeitura Municipal de Acrelândia,  das 07:00 as 11:00, nos termos e condições preconizadas no edital licitatório, especialmente o previsto no item 12.1 do edital supramencionado,  que expõe o seguinte:  “12.1. Pela recusa em assinar a Ata, o Contrato, ou retirar a Nota de Empenho, no prazo máximo de 05 (cinco) dias úteis, após a regular convocação, o proponente poderá ser penalizado com multa no percentual de 10% (dez por cento), calculada sobre o valor total estimado da Ata, sem  prejuízo da aplicação de outras sanções. ” Ante o exposto, o representante legal ou procurador legalmente constituído pela empresa, deverá comparecer munido de Documentos comprobatórios, Identidade e CPF, junto ao Setor de Licitações desta Prefeitura, situada na Avenida Edmundo Pinto, nº 810 – centro de Acrelândia, para  assinar o referido Contrato. Acrelândia – AC, 16 de dezembro de 2021. Rita de Cássia Negrelli Pereira Pregoeira 

------

PROCESSO ADMINISTRATIVO Nº 098/2021 PREGÃO PRESENCIAL SRP Nº 046/2021 TERMO DE HOMOLOGAÇÃO Em vista das razões alinhadas no parecer jurídico emitido pela Assessoria Jurídica, HOMOLOGO o resultado da licitação vinculado ao Processo  Licitatório, Pregão Presencial SRP nº 046/2021, cujo objeto é aquisição de insumos asfálticos, visando reparar as vias públicas desta Municipalidade, objeto que classificou as empresas: CONSTRUTORA SANTA MARIA LTDA, CNPJ sob nº 14.367.411/0001-24, com valor unitário de 1.000,00  (Hum mil reais), perfazendo o valor global de R$ 700.000,00 (Setecentos mil reais). Acrelândia - AC, 15 de dezembro de 2021. Olavo Francelino de Rezende Prefeito 

------

ESTADO DO ACRE PREFEITURA MUNICIPAL DE ACRELÂNDIA CONTRATO Nº 241/2021 PREGÃO PRESENCIAL SRP 015/2021 PROCESSO ADMINISTRATIVO Nº 055/SEMSA-PMA/2021 CONTRATANTE: PREFEITURA MUNICIPAL DE ACRELÂNDIA, com sede na Av. Governador Edmundo Pinto n° 810 – Centro, em Acrelândia,  inscrito no CNPJ sob o nº 84.306.737/0001-27, e o FUNDO MUNICPAL DE SAÚDE, neste ato representado por seu representante legal, prefeito  Municipal OLAVO FRANCELINO DE REZENDE. CONTRATADA: DISBRÁS COMÉRCIO EIRELI pessoa jurídica, com sede na Rua Rio Grande do Sul, N°458, Bairro: D. Giocondo, CEP 69.900-324,  no Município de Rio Branco - AC, CNPJ nº 01.279.761/0001-97, representado neste ato pelo Sr. Francisco Antônio Inácio Morais, portador do CPF  nº 322.496.162-72. OBJETO: Constitui objeto do presente contrato, Registro de Preços visando a futura contratação para aquisições de gêneros alimentícios, consumo  e expediente, visando atender as demandas da Secretaria Municipal de Saúde. O valor estimado é de R$ 14.006,02 (Quatorze mil e seis reais e dois centavos). DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: PROGRAMA DE TRABALHO: 2.083 – Incentivo Financeiro da APS- Capitação Ponderada ELEMENTO DE DESPESA: 3.3.90.30.00 – Material de Consumo FONTE: 014 Vigência: 31/12/2021 Data da assinatura: 16/12/2021. Acrelândia-AC, 16 de dezembro de 2021.    PREFEITURA MUNICIPAL DE ACRELÂNDIA CONTRATANTE DISBRÁS COMÉRCIO EIRELI CONTRATADA 

------

AVISO DE EDITAL - PREGÃO PRESENCIAL SRP Nº. 053/2021 (RESERVADA PARA ME/EPP) OBJETO: Registro de preços para aquisição materiais de consumo, para atender às necessidades da secretaria Municipal de Obras desta Municipalidade, conforme especificações e quantificado no Termo de Referência – Anexo I do edital ABERTURA DAS PROPOSTAS:  04 de Janeiro de 2022, às 09h:00min  Local: Sala da Comissão Permanente de Licitação, na Av. Gov. Edmundo Pinto n°. 810- Centro, Prefeitura Municipal de Acrelândia.  O edital poderá ser adquirido junto à comissão de licitação no endereço acima citado ou no site do TCE/AC – Portal das Licitações e site da Prefeitura https://www.acrelandia.ac.gov.br/licitacoes. Maiores esclarecimentos no horário de expediente nos dias úteis. Acrelândia – Acre, 17 de Dezembro de 2021. Rita de Cássia Negrelli Pereira Pregoeira 

------

LEI Nº 624/2021/GAPRE Assis Brasil – AC, 16 de dezembro de 2021. “Revoga a Lei Municipal nº 412, de 26 de março de 2013 e dá outras providências”. O PREFEITO MUNICIPAL DE ASSIS BRASIL – ESTADO DO ACRE, no uso de suas atribuições legais conferidas pelo Art. 40 da Lei Orgânica Municipal. Faço saber que a Câmara Municipal de Assis Brasil APROVOU e eu SANCIONO a seguinte Lei: Art. 1º - Fica revogada a Lei Municipal nº 412, de 26 de março de 2013 que autorizava o Poder Executivo a doar à Indústria de Confecções O. Cristina da Silva – ME uma área de terra que específica e dá outras providências.  Art. 2º – Fica restituído ao patrimônio do Município de Assis Brasil o imóvel localizado no Ramal da Fronteira Km 01, situado no P.A Paraguaçu, com 70m  (setenta metros) de frente no limite do Ramal Fronteira, 100m (cem metros) à esquerda limitando-se com a propriedade da Senhora Sebastiana Gadelha  Ribeiro, 100m (cem metros) à direita limitando-se com a área pertencente ao município e 70m (setenta metros) aos fundos limitando-se também com uma  área pertencente ao município perfazendo uma total de 7.000 m² (sete mil metros quadrados), que fora objeto de doação autorizada pela Lei Municipal nº  412, de 26 de março de 2013. Art. 3º – Fica o Município de Assis Brasil isento de pagamento de quaisquer multas, indenizações ou ressarcimento pela reversão da doação do  imóvel a que se refere esta Lei. Art. 4º - Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação, revogando-se as disposições contrárias. Jerry Correia Marinho Prefeito Municipal de Assis Brasil 

------

PREFEITURA MUNICIPAL DE BUJARI SECRETARIA MUNICIPAL DE AÇÃO SOCIAL GABINETE DO PREFEITO LEI N° 647  DE 17 DE DEZEMBRO DE 2021.    “DISPÕE SOBRE ABERTURA DE CRÉDITO ESPECIAL, POR SUPERÁVIT FINANCEIRO AO ORÇAMENTO VIGENTE E DÁ OUTRAS  PROVIDÊNCIAS”. O PREFEITO DO MUNICÍPIO DE BUJARI – ACRE, usando das atribuições que lhe são conferidas por Lei, faz saber, que a Câmara Municipal de  Bujari aprovou e eu sanciono a seguinte Lei: Art. 1º - Fica o Poder Executivo Municipal autorizado a abrir um credito especial, no valor de R$ 15.000,00 (Quinze mil reais), para atender a criação  da dotação abaixo discriminada: 04 – SECRETARIA MUNICIPAL DE AÇÃO SOCIAL 04.20 – FUNDO MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL 04.20.08.244.0005.1022.0000 – Enfrentamento de Emergência de Saúde COVID – Assist Social 3.0.00.00.00 – DESPESAS CORRENTES  3.3.00.00.00 – OUTRAS DESPESAS CORRENTES  3.3.90.00.00 – Aplicações Diretas  3.3.90.30.00 – Material de Consumo  15.000,00 TOTAL  Art. 2º - Os recursos necessários à abertura de crédito Especial disposto no caput do Artigo anterior no valor de R$ 15.000,00 (Quinze mil reais), provirão  do superávit financeiro apurado na fonte 27 – Outros Recursos Vinculados a Assistência Social, conforme demonstrado no balanço patrimonial do exercício de 2020 e confirmado nos extratos bancários, nos termos do art. 41, inc. II e 43, §§ 1o, inciso I, e 2o, da Lei no 4.320, de 1964: Art. 3º- O crédito autorizado por esta Lei será aberto por meio de Decreto do Poder Executivo Municipal e as receitas e despesas governamentais criadas  por esta Lei ficam automaticamente recepcionadas pelas Leis Municipais n. 603/2017 (PPA), 633/2020 (LDO/2021) e 634/2020 (LOA/2021), que tratam  respectivamente do Plano Plurianual de Investimentos 2018-2021, Lei De Diretrizes Orçamentárias de 2021 e Lei Orçamentária Anual de 2021. Art. 4º - Esta Lei entrará em vigor na data de sua publicação, revogando-se as disposições em contrário. Art. 5° -. Registra-se, Publica-se e Cumpra-se.  Bujari/AC, 17 de Dezembro de 2021. João Edvaldo Teles de Lima Prefeito Municipal de Bujari 

------

PREFEITURA MUNICIPAL DE BUJARI SECRETARIA MUNICIPAL DE AÇÃO SOCIAL GABINETE DO PREFEITO LEI N° 648  DE 17 DE DEZEMBRO DE 2021.    “DISPÕE SOBRE A ALTERAÇÃO DO ART. 24 DA LEI MUNICIPAL Nº 565/2015”. O PREFEITO DO MUNICÍPIO DE BUJARI – ACRE, usando das atribuições que lhe são conferidas por Lei, faz saber, que a Câmara Municipal de  Bujari aprovou e eu sanciono a seguinte Lei: Art. 1º - Altera o art. 24 de Lei n° 565 de 20 de julho de 2015, que passa a vigorar com a seguinte redação. “Art. 24 – O fundo Municipal da Criança e do Adolescente fica vinculado administrativa e operacionalmente e Secretaria Municipal de Ação  Social.” Art. 2º - A presente lei entra em vigor na data da sua publicação, revogando-se as disposições em contrário. Art. 6° -. Registra-se, Publica-se e Cumpra-se.  Bujari/AC, 17 de Dezembro de 2021. João Edvaldo Teles de Lima Prefeito Municipal de Bujari 

------

PREFEITURA MUNICIPAL DE BUJARI  SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE E SANEAMENTO - SEMSA GABINETE DO PREFEITO PROCESSO SELETIVO SIMPLIFICADO PARA CONTRATAÇÃO TEMPORÁRIA DE PROFISSIONAIS DE NÍVEL SUPERIOR E MÉDIO. EDITAL SEMSA Nº 001/2021 DE 17 DE DEZEMBRO DE 2021 O MUNICÍPIO DE BUJARI/AC, por intermédio da Secretaria Municipal de Saúde e Saneamento, no uso de suas atribuições; F A Z E M S A B E R: A todos, quantos o presente EDITAL virem, ou dele tiverem conhecimento que, na forma das normas ínsitas nos artigos 37, inciso IX e 27, inciso X,  das Constituições Federal e Estadual e alterações posteriores, respectivamente, combinados com, o Parecer Jurídico nº 020/2021 e do Processo  Administrativo nº 939/2021 e demais normas que regem a matéria, tornam pública a abertura de inscrições ao Processo Seletivo Simplificado, destinado à contratação por tempo determinado de profissionais de nível superior e médio  para atender às necessidades temporárias de excepcional  de interesse púbico, mediante condições aqui determinadas e demais disposições legais aplicadas à espécie. 1. DAS DISPOSIÇÕES PRELIMINARES 1.1 O Processo Seletivo Simplificado será regido por este Edital, seus anexos e eventuais retificações, e executado pela Prefeitura Municipal de Bujari. 1.2 O Processo Seletivo Simplificado de que trata este Edital se destina a selecionar candidatos para provimento de vagas nos cargos de nível  superior e médio definidas no Anexo I deste Edital, visando suprir carências de natureza temporária no âmbito dos serviços de saúde tais como  atenção básica e vigilância em saúde. 1.3 Durante a vigência do contrato, a critério da Administração Pública, poderá haver remoção de profissionais, conforme a necessidade e a conveniência do serviço.  1.4 O prazo de validade do Processo Seletivo Simplificado será de um ano, contado a partir da data de publicação da homologação do resultado  final, podendo ser prorrogado, uma única vez, por igual período. 1.5 A Comissão do Processo Seletivo Simplificado será responsável pela coordenação deste Processo. 1.6 Os atos oficiais relativos ao Processo Seletivo Simplificado serão publicados no Diário Oficial do Estado do Acre, no endereço eletrônico www. diario.ac.gov.br. 2  DOS CARGOS  2.1 NÍVEL SUPERIOR 2.1.1 MÉDICO CLINICO GERAL 2.1.1.1 REQUISITOS: diploma, de conclusão de curso de graduação de nível superior em Medicina devidamente registrado, fornecido por instituição de ensino superior reconhecida pelo Ministério da Educação, e registro no conselho de classe. 2.1.1.2 DESCRIÇÃO SUMÁRIA DAS ATIVIDADES: Realizar a atenção à saúde às pessoas e famílias sob sua responsabilidade;Realizar consultas clínicas, pequenos procedimentos cirúrgicos, atividades em grupo na UBS e, quando indicado ou necessário, no domicílio e/ou nos demais  espaços comunitários (escolas, associações entre outros); em conformidade com protocolos, diretrizes clínicas e terapêuticas, bem como outras  normativas técnicas estabelecidas pelos gestores (federal, estadual, municipal ou Distrito Federal), observadas as disposições legais da profissão; Realizar estratificação de risco e elaborar plano de cuidados para as pessoas que possuem condições crônicas no território, junto aos  demais membros da equipe; Encaminhar, quando necessário, usuários a outros pontos de atenção, respeitando fluxos locais, mantendo sob sua  responsabilidade o acompanhamento do plano terapêutico prescrito;Indicar a necessidade de internação hospitalar ou domiciliar, mantendo a  responsabilização pelo acompanhamento da pessoa;Planejar, gerenciar e avaliar as ações desenvolvidas pelos ACS e ACE em conjunto com os  outros membros da equipe; Verificar e atestar óbito; Informar a produtividade por meio de sistemas de informação vigente; realizar atendimentos  itinerantes na área de abrangência e exercer outras atribuições que sejam de responsabilidade na sua área de atuação.  2.1.1.3 JORNADA DE TRABALHO: 40 (Quarenta) horas semanais. 2.1.1.4 REMUNERAÇÃO: R$ 10.000,00(Dez mil reais) 2.1.2 CIRURGIÃO DENTISTA 2.1.2.1 REQUISITOS: diploma de conclusão de curso de nível superior em odontologia, devidamente registrado, fornecido por instituição de ensino  superior reconhecida pelo Ministério da Educação, e registro no conselho de classe. 2.1.2.2 DESCRIÇÃO SUMÁRIA DAS ATIVIDADES: Realizar a atenção em saúde bucal (promoção e proteção da saúde, prevenção de agravos, diagnóstico, tratamento, acompanhamento, reabilitação e manutenção da saúde) individual e coletiva a todas as famílias, a indivíduos  e a grupos específicos, atividades em grupo na UBS e, quando indicado ou necessário, no domicílio e/ou nos demais espaços comunitários  (escolas, associações entre outros), de acordo com planejamento da equipe, com resolubilidade e em conformidade com protocolos, diretrizes clínicas e terapêuticas, bem como outras normativas técnicas estabelecidas pelo gestor federal, estadual, municipal ou do Distrito  Federal, observadas as disposições legais da profissão; Realizar diagnóstico com a finalidade de obter o perfil epidemiológico para o planejamento e a programação em saúde bucal no território; Realizar os procedimentos clínicos e cirúrgicos da AB em saúde bucal, incluindo  atendimento das urgências, pequenas cirurgias ambulatoriais e procedimentos relacionados com as fases clínicas de moldagem, adaptação e  acompanhamento de próteses dentárias (elementar, total e parcial removível);Coordenar e participar de ações coletivas voltadas à promoção  da saúde e à prevenção de doenças bucais; Acompanhar, apoiar e desenvolver atividades referentes à saúde com os demais membros da  equipe, buscando aproximar saúde bucal e integrar ações de forma multidisciplinar; Realizar supervisão do técnico em saúde bucal (TSB) e  auxiliar em saúde bucal (ASB);Planejar, gerenciar e avaliar as ações desenvolvidas pelos ACS e ACE em conjunto com os outros membros  da equipe; Realizar estratificação de risco e elaborar plano de cuidados para as pessoas que possuem condições crônicas no território, junto  aos demais membros da equipe; Informar a produtividade por meio de sistemas de informação vigente; realizar atendimentos itinerantes na  área de abrangência e exercer outras atribuições que sejam de responsabilidade na sua área de atuação.  2.1.2.3 JORNADA DE TRABALHO: 40 (quarenta) horas semanais. 2.1.3.4 REMUNERAÇÃO: R$ 2.500,00(Dois mil e quinhentos reais) 2.1.3 ENFERMEIRO 2.1.3.1 REQUISITOS: diploma, devidamente registrado, de conclusão de curso de graduação de nível superior em Enfermagem, fornecido por  instituição de ensino superior reconhecida pelo Ministério da Educação, acrescido de registro no conselho de classe. 2.1.3.2 DESCRIÇÃO SUMÁRIA DAS ATIVIDADES: Realizar atenção à saúde aos indivíduos e famílias vinculadas às equipes e, quando indicado ou  necessário, no domicílio e/ou nos demais espaços comunitários (escolas, associações entre outras), em todos os ciclos de vida; Realizar consulta  de enfermagem, procedimentos, solicitar exames complementares, prescrever medicações conforme protocolos, diretrizes clínicas e terapêuticas,  ou outras normativas técnicas. estabelecidas pelo gestor federal, estadual, municipal ou do Distrito Federal, observadas as disposições legais  da profissão; Realizar e/ou supervisionar acolhimento com escuta qualificada e classificação de risco, de acordo com protocolos estabelecidos;  Realizar estratificação de risco e elaborar plano de cuidados para as pessoas que possuem condições crônicas no território, junto aos demais  membros da equipe; Realizar atividades em grupo e encaminhar, quando necessário, usuários a outros serviços, conforme fluxo estabelecido pela  rede local; Planejar, gerenciar e avaliar as ações desenvolvidas pelos técnicos/auxiliares de enfermagem, ACS e ACE em conjunto com os outros  membros da equipe; Supervisionar as ações do técnico/auxiliar de enfermagem e ACS; Implementar e manter atualizados rotinas, protocolos e  fluxos relacionados a sua área de competência na UBS; executar tarefas referentes à conservação e aplicação de vacinas ;Informar a produtividade  por meio de sistemas de informação vigente; realizar atendimentos itinerantes na área de abrangência e exercer outras atribuições que sejam de  responsabilidade na sua área de atuação.  2.1.3.3 JORNADA DE TRABALHO: 40 (quarenta) horas semanais. 2.1.3.4 REMUNERAÇÃO: R$ 2.500,00(Dois mil e quinhentos reais) 2.1.4 FARMACÊUTICO 2.1.4.1 REQUISITOS: diploma, devidamente registrado, de conclusão de curso de graduação de nível superior em Farmácia/Generalista, fornecido  por instituição de ensino superior reconhecida pelo Ministério da Educação, acrescido de registro no conselho de classe. 2.1.4.2 DESCRIÇÃO SUMÁRIA DAS ATIVIDADES: Realizar tarefas específicas de desenvolvimento, dispensação, controle, armazenamento,  distribuição e transporte de produtos da área farmacêutica, participar da elaboração, coordenação e implementação de políticas de medicamentos, orientar sobre o uso de produtos e assumir a responsabilidade técnica pela farmácia municipal, e Central de abastecimento Farmacêutico. Qualificar a gestão da assistência farmacêutica por meio de apoio à equipe da farmácia no controle de estoque e na programação  das Unidades de Saúde; elaborar os pedidos, supervisionar o armazenamento e dispensação de medicamentos; remanejar medicamentos  visando reduzir as perdas por vencimento; proporcionar espaços de educação permanente em saúde com inserção do tema Assistência  Farmacêutica para os profissionais das equipes de ESF e NASF; promover assistência à saúde por meio do acompanhamento farmacoterapêutico, atenção farmacêutica na visita domiciliar; apoiar o acolhimento nas demandas relacionadas a medicamentos, ocorrência de reações  adversas, orientação para o fornecimento de medicamentos com receitas vencidas, acesso dos medicamentos, entre outros; participar do  planejamento e da avaliação da farmacoterapia, para que o paciente utilize de forma segura os medicamentos de que necessita, nas doses,  frequência, horários, vias de administração e duração adequados, contribuindo para que o mesmo tenha condições de realizar o tratamento e  alcançar os objetivos terapêuticos; realizar intervenções farmacêuticas e emitir parecer farmacêutico a outros membros da equipe de saúde,  com o propósito de auxiliar na seleção, adição, substituição, ajuste ou interrupção da farmacoterapia do paciente; participar e promover discussões de casos clínicos de forma integrada com os demais membros da equipe de saúde; fazer requisições de substâncias, medicamentos  e materiais necessários à farmácia; planejar e coordenar a execução da Assistência Farmacêutica no Município conforme a Política Nacional  de Medicamentos - Portaria GM-3916/98; coordenar a elaboração da relação de medicamentos padronizados pelo Serviço de Saúde do Município, assim como suas revisões periódicas; análise do consumo e da distribuição dos medicamentos; elaboração e promoção dos instrumentos necessários, objetivando desempenho adequado das atividades de seleção, programação, aquisição, armazenamento, distribuição e  dispensação de medicamentos pelas Unidades de Saúde; avaliação do custo do consumo dos medicamentos; realização de supervisão técnico - administrativo em Unidades da Saúde do Município no tocante a medicamentos e sua utilização; informar, orientar e educar os pacientes,  a família, os cuidadores e a sociedade sobre temas relacionados à saúde, ao uso racional de medicamentos e a outras tecnologias em saúde;  desenvolver e participar de programas educativos para grupos de pacientes; elaborar materiais educativos destinados à promoção, proteção  e recuperação da saúde e prevenção de doenças e de outros problemas relacionados; participar das atividades administrativas, de controle e  de apoio referentes a sua área de atuação; realizar outras atribuições compatíveis com o cargo e especialização profissional, e diretrizes do  Programa de Saúde da Família. Informar a produtividade por meio de sistemas de informação vigente; Auxiliar nos atendimentos itinerantes  e exercer outras atribuições que sejam de responsabilidade na sua área de atuação.  2.1.4.3 JORNADA DE TRABALHO: 40 (Quarenta) horas semanais. 2.1.4.4 REMUNERAÇÃO: R$ 3.000,00 (Três mil reais) 2.1.5 FISIOTERAPEUTA  2.1.5.1 REQUISITOS: Diploma ou Certificado, devidamente registrado, de conclusão de curso de graduação de nível superior em Fisioterapia,  fornecido por instituição de ensino superior reconhecida pelo Ministério da Educação e registro no conselho de classe. 2.1.5.2 DESCRIÇÃO SUMÁRIA DAS ATIVIDADES:  Avaliar globalmente o usuário dentro do modelo de funcionalidade e incapacidade humana,  proposto pela Organização Mundial da Saúde (OMS); Elaborar o diagnóstico funcional considerando os aspectos clínicos, físicos, ambientais e  sociais; Avaliar globalmente o usuário dentro do modelo de funcionalidade e incapacidade humana, proposto pela Organização Mundial da Saúde  (OMS); Elaborar o diagnóstico funcional considerando os aspectos clínicos, físicos, ambientais e sociais; Propor a intervenção fisioterapêutica  mais adequada ao caso considerando os objetivos a curto, médio e longo prazo, e os recursos disponíveis: a) Individual: na unidade de saúde ou  no domicílio; b) Coletiva: na unidade de saúde em nos equipamentos sociais. Constituir-se em referência e suporte técnico-assistencial às ESF e  unidades de reabilitação; Esclarecer às ESF e à comunidade os fluxos corretos para os serviços de fisioterapia e reabilitação; Qualificar os encaminhamentos para a rede complementar, acompanhar e coordenar o cuidado ao usuário; Desenvolver e/ou participar das ações de promoção da  saúde buscando identificar os aspectos físicos e funcionais que possam ocasionar disfunções do movimento em todos os ciclos de vida; Capacitar  a Equipe de Saúde da Família (ESF) a reconhecer e discutir precocemente situações e agravos que contribuem para a disfunção física-funcional  e são passíveis de intervenção do fisioterapeuta; Acolher e atender usuários com demanda de reabilitação segundo possibilidades da APS; Propor  adaptações no ambiente para facilitar o desempenho funcional; Identificar a necessidade do uso de órtese e prótese e meios auxiliares de locomoção, indicar/prescrever o mais adequado e referenciar para o setor de concessão dos mesmos; Contribuir com o saber específico da fisioterapia na  construção de planos terapêuticos interdisciplinares; Realizar atividades coletivas com o objetivo de promover a funcionalidade, como por exemplo,  grupos de abordagem de dores crônicas da coluna vertebral, grupos de postura, etc.; Realizar atendimento em grupo/atividades coletivas de promoção, prevenção ou reabilitação, com temas da fisioterapia ou de abordagem interdisciplinar, a partir das necessidades apontadas pelas ESF/ NASF; Participar no Programa Saúde na Escola; Informar a produtividade por meio de sistemas de informação vigente; Auxiliar nos atendimentos  itinerantes e exercer outras atribuições que sejam de responsabilidade na sua área de atuação.  2.1.5.3 JORNADA DE TRABALHO: 30 (Trinta) horas semanais. 2.1.5.4 REMUNERAÇÃO: R$ 2.800,00 (Dois mil e oitocentos) 2.1.6 PSICÓLOGO 2.1.6.1 REQUISITOS: Diploma devidamente registrado, de conclusão de curso de graduação de nível superior em Psicologia, fornecido por instituição de ensino superior reconhecida pelo Ministério da Educação (MEC), acrescido de registro no conselho de classe. 2.1.6.2 DESCRIÇÃO SUMÁRIA DAS ATIVIDADES: Participar de reuniões com profissionais das ESF, para levantamento das reais necessidades da  população adscrito; Planejar ações e desenvolver educação permanente; Acolher os usuários e humanizar a atenção; Trabalhar de forma integrada  com as ESF; Realizar visitas domiciliares necessárias; Desenvolver ações Inter setoriais; Participar dos Conselhos Locais de Saúde; Realizar avaliação em conjunto com as ESF e Conselho Local de Saúde do impacto das ações implementadas através de indicadores pré estabelecidos; Desenvolver grupos de portadores de transtorno mental, envolvendo pacientes e familiares, com objetivo de reinserção social, utilizando-se dos recursos  da comunidade; Auxiliar no processo de trabalho dos profissionais das ESF no que diz respeito à reinserção social do portador de transtorno mental;  Realizar ações coletivas abordando o uso de tabaco, álcool e drogas, traçando estratégias de prevenção utilizando os recursos da comunidade;  Realizar ações de difusão da prática de atenção não manicomial, diminuindo o preconceito e a estigmatizarão com relação ao transtorno mental;  Acolher de forma especial o egresso de internação psiquiátrica e orientar sua família, visando a reinserção social e a compreensão da doença;  Mobilizar os recursos da comunidade para constituir espaços de aceitação e reinserção social do portador de transtorno mental; Manter contato  próximo com a rede de serviços de saúde mental oferecidos pelo município, de modo a poder acompanhar os usuários de sua área de abrangência,  que assim o necessitarem; Realizar consultas para diagnóstico e avaliação de casos encaminhados pela ESF para definir projeto terapêutico a ser  executado por toda a equipe; Integrar-se na rede de serviços oferecidos, realizando referência e contra referência, seguindo fluxo pré estabelecido,  mantendo vínculo com os pacientes encaminhados; Realizar visitas domiciliares em conjunto com as ESF dependendo das necessidades; Informar a produtividade por meio de sistemas de informação vigente; Auxiliar nos atendimentos itinerantes e exercer outras atribuições que sejam de  responsabilidade na sua área de atuação.  2.1.6.3 JORNADA DE TRABALHO: 40 (quarenta) horas semanais. 2.1.6.4 REMUNERAÇÃO: R$ 3.000,00 (Três mil reais) 2.1.7 EDUCADOR FISICO 2.1.7.1 REQUISITOS: Diploma devidamente registrado, de conclusão de curso de graduação de nível superior, bacharelado Educação Física, fornecida por instituição de ensino superior reconhecida pelo Ministério da Educação, acrescido de registro no conselho de classe. 2.1.7.2 DESCRIÇÃO SUMÁRIA DAS ATIVIDADES: desenvolver atividades físicas e práticas corporais junto as comunidades, academia municipal,  academia ao ar livre e demais projetos; veicular informações que visam à prevenção, minimização dos riscos e proteção á vulnerabilidade, buscando a produção do autocuidado; participar de reuniões e equipe; incentivar a criação de espaços de inclusão social, por meio de atividade física  regular, do esporte e lazer, das práticas corporais; proporcionar Educação Permanente em Atividade Física/ Práticas Corporais nutrição e saúde  juntamente com a ESF, e NASF, sob a forma de coparticipação e acompanhamento supervisionado, discussão de caso e demais metodologias da  aprendizagem em serviço, dentro de um processo de Educação Permanente; articular ações, de forma integrada, sobre o conjunto de prioridades  locais em saúde que incluam os diversos setores da administração pública; contribuir para a ampliação e a valorização da utilização dos espaços  públicos; identificar profissionais e/ou membros da comunidade com potencial para o desenvolvimento do trabalho em práticas corporais; capacitar  os profissionais, inclusive os Agentes Comunitários de Saúde – ACS, para atuarem como facilitador-monitores no desenvolvimento de Atividades  Físicas/Práticas Corporais; supervisionar de forma compartilhada, e participativa, as atividades desenvolvidas pela ESF, e NASF nas comunidades;  promover ações ligadas á Atividade Física/Práticas Corporais junto a academia municipal e academia ao ar livre, inclusive jamp, zumba, hit, step  ou similares; articular parcerias com outros setores da área adstrita, junto com a ESF e a população; promover eventos que estimulem ações que  valorizem Atividade Física/Práticas Corporais e sua importância para a saúde da população. 2.1.7.3 JORNADA DE TRABALHO: 40 (quarenta) horas semanais. 2.1.7.4 REMUNERAÇÃO: R$ 2.300,00 (Dois mil e trezentos reais). 2.1.8 NUTRICIONISTA 2.1.8.1 REQUISITOS: Diploma devidamente registrado, de conclusão de curso de graduação de nível superior em Nutrição, fornecida por instituição de ensino superior reconhecida pelo Ministério da Educação (MEC), acrescido de registro no conselho de classe. 2.1.8.2 DESCRIÇÃO SUMÁRIA DAS ATIVIDADES: Realizar assistência ambulatorial e domiciliar envolvendo o tratamento e a reabilitação  dos problemas relacionados ou associados á alimentação e nutrição ; Realizar o diagnóstico nutricional, avaliação e monitoramento do estado  nutricional, com base nos dados dietéticos,  clínicos, bioquímicos e antropométricos , de acordo com a fase do curso da vida ; Elaborar a  prescrição dietética , com base no diagnostico nutricional, adequando-a à evolução do estado nutricional ; Solicitar exames complementares  necessários à avaliação nutricional, a quando pertinente ; Definir os procedimentos complementares na assistência nutricional do usuário ,  em interação com a equipe multiprofissional ; Referenciar os usuários a outros estabelecimentos de atenção à saúde , visando à complementação do tratamento, sempre que necessário , e de acordo com  os protocolos do serviço ; Realizar a prescrição de suplementos nutricionais  ,bem como de alimentos para fins especiais , em conformidade com a legislação vigente e com as normas(diretrizes terapêuticas) estabelecidas pelas Estadual e Municipal de Saúde e Ministério da Saúde , quando necessários à complementação da dieta; Orientar os usuários  e de seus familiares/Responsáveis, quanto às técnicas higiênicas e dietéticas , relativas a alimentação ; Promover Práticas alimentares saldáveis , em âmbito individual, em todas as fases do curso de vida ;Identificar portadores de patologias e deficiências associadas a nutrição ,  incluindo desnutrição infantil, má nutrição por micronutrientes e baixo peso, para o atendimento nutricional especifico ; Identificar portadores  de doenças crônicas não transmissíveis (diabetes, hipertensão arterial, obesidade, entre outras) para o cuidado nutricional especifico; Identificar fatores de risco para o estado nutricional em quaisquer fases do curso da vida ; Participar das ações que demandam dietas especiais  ;Realizar ações Educativas de promoção alimentar saudável considerando os fatores da vida moderna que influenciam os modos de vida, alimentação fora de casa, falta de tempo, limitações físicas, etc; Realizar ações educativas nas escolas, creches e outros equipamentos sociais  para fomentar hábitos alimentares adequados Informar a produtividade por meio de sistemas de informação vigente; realizar atendimentos  itinerantes e exercer outras atribuições que sejam de responsabilidade na sua área de atuação.  2.1.8.3 JORNADA DE TRABALHO: 40 (quarenta) horas semanais. 2.1.8.4 REMUNERAÇÃO: R$ 2.300,00 (Dois mil e trezentos reais). 2.2 NÍVEL MÉDIO 2.2.1 TÉCNICO DE ENFERMAGEM  2.2.1.1 REQUISITOS: certificado de conclusão de curso de nível médio (antigo segundo grau) devidamente registrado e curso de Técnico em Enfermagem, fornecido por instituição de ensino reconhecida pelo Ministério da Educação, e registro no conselho de classe. 2.2.1.2 DESCRIÇÃO SUMÁRIA DAS ATIVIDADES: Participar das atividades de atenção à saúde realizando procedimentos regulamentados  no exercício de sua profissão na UBS e, quando indicado ou necessário, no domicílio e/ou nos demais espaços comunitários (escolas, associações, entre outros);Realizar procedimentos de enfermagem, como curativos, administração de medicamentos, vacinas, coleta de material  para exames, lavagem, preparação e esterilização de materiais, entre outras atividades delegadas pelo enfermeiro, de acordo com sua área  de atuação e regulamentação; Informar a produtividade por meio de sistemas de informação vigente; Auxiliar nos atendimentos itinerantes e  exercer outras atribuições que sejam de responsabilidade na sua área de atuação. 2.2.1.3 JORNADA DE TRABALHO: 40 (quarenta) horas semanais. 2.2.1.4 REMUNERAÇÃO:  R$ 1.500,00 (Mil e Quinhentos reais). 2.2.2 AUXILIAR DE CONSULTÓRIO DENTÁRIO 2.2.2.1 REQUISITOS: certificado de conclusão de curso de nível médio (antigo segundo grau) devidamente registrado e curso de Auxiliar ou Técnico de Assistente de Consultório Dentário de formação específica ou equivalente, fornecido por instituição reconhecida pelos órgãos normativos  e registro no conselho de classe. 2.2.2.2 DESCRIÇÃO SUMÁRIA DAS ATIVIDADES: Realizar a atenção em saúde bucal individual e coletiva das famílias, indivíduos e a grupos  específicos, atividades em grupo na UBS e, quando indicado ou necessário, no domicílio e/ou nos demais espaços comunitários (escolas, associações entre outros), segundo programação e de acordo com suas competências técnicas e legais; Coordenar a manutenção e a conservação dos  equipamentos odontológicos; Acompanhar, apoiar e desenvolver atividades referentes à saúde bucal com os demais membros da equipe, buscando  aproximar e integrar ações de saúde de forma multidisciplinar; Apoiar as atividades dos ASB e dos ACS nas ações de prevenção e promoção da  saúde bucal; Participar do treinamento e capacitação de auxiliar em saúde bucal e de agentes multiplicadores das ações de promoção à saúde;  Participar das ações educativas atuando na promoção da saúde e na prevenção das doenças bucais; Participar da realização de levantamentos e  estudos epidemiológicos, exceto na categoria de examinador; Realizar o acolhimento do paciente nos serviços de saúde bucal; Fazer remoção do  biofilme, de acordo com a indicação técnica definida pelo cirurgião-dentista; Realizar fotografias e tomadas de uso odontológico exclusivamente  em consultórios ou clínicas odontológicas;  Inserir e distribuir no preparo cavitário materiais odontológicos na restauração dentária direta, sendo  vedado o uso de materiais e instrumentos não indicados pelo cirurgião-dentista; Auxiliar e instrumentar o cirurgião-dentista nas intervenções clínicas e procedimentos demandados pelo mesmo; Realizar a remoção de sutura conforme indicação do Cirurgião Dentista; Executar a organização,  limpeza, assepsia, desinfecção e esterilização do instrumental, dos equipamentos odontológicos e do ambiente de trabalho; Proceder à limpeza e  à antissepsia do campo operatório, antes e após atos cirúrgicos; Aplicar medidas de biossegurança no armazenamento, manuseio e descarte de  produtos e resíduos odontológicos; Processar filme radiográfico; Selecionar moldeiras; Preparar modelos em gesso; Manipular materiais de uso  odontológico; Informar a produtividade por meio de sistemas de informação vigente; Participar dos atendimentos itinerantes e exercer outras atribuições que sejam de responsabilidade na sua área de atuação. 2.2.2.3 JORNADA DE TRABALHO: 40 (quarenta) horas semanais. 2.2.2.4 REMUNERAÇÃO: R$ 1.500,00 (Mil e quinhentos reais). 2.2.3 MICROSCOPISTA  2.2.3.1 REQUISITOS: certificado de conclusão de curso de nível médio (antigo segundo grau) devidamente registrado e curso de formação em microscopia fornecido por instituição reconhecida pelos órgãos normativos e disponibilidade para atuar em áreas urbana e rural e em eventual trabalho noturno,  aos sábados, domingos e feriados, conforme a necessidade e conveniência da Secretaria Municipal de Saúde e Saneamento. 2.2.3.2 DESCRIÇÃO SUMÁRIA DAS ATIVIDADES: ler, analisar, registrar resultados de exames de malária por gota espessa, leishmaniose e outros; examinar lâminas para diagnóstico de malária, leishmaniose e outros; encaminhar para revisão no Laboratório Central - LACEN, 100% das  lâminas; elaborar e manter atualizado o relatório de consumo de material de laboratório e de manutenção dos equipamentos utilizados; elaborar  relatório mensal de lâminas examinadas; Informar a produtividade por meio de sistemas de informação vigente; Participar dos atendimentos itinerantes e exercer outras atribuições que sejam de responsabilidade na sua área de atuação. 2.2.3.3 JORNADA DE TRABALHO: 40 (quarenta) horas semanais. 2.2.3.4 REMUNERAÇÃO: R$ 1.250,00 (Mil duzentos e cinquenta reais). 2.2.4 AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE 2.2.4.1 REQUISITOS: Diploma ou certificado de conclusão de curso de nível médio completo, devidamente registrado, fornecido por instituição de ensino  reconhecida pelo Ministério de Educação e curso de informática básica com comprovação através de certificado de conclusão de curso. Conforme Lei Federal nº 11.350, de 05 de outubro de 2006, para concorrer ao cargo de Agente Comunitário de Saúde o candidato deverá residir  na área da comunidade em que atuar. 2.2.4.2 DESCRIÇÃO SUMÁRIA DAS ATIVIDADES: Trabalhar com adstrição de famílias em base geográfica definida, a microárea; Cadastrar todas as  pessoas de sua microárea e manter os cadastros atualizados; Orientar as famílias quanto à utilização dos serviços de saúde disponíveis; Realizar atividades programadas e de atenção à demanda espontânea; Acompanhar, por meio de visita domiciliar, todas as famílias e indivíduos sob sua responsabilidade. As visitas deverão ser programadas em conjunto com a equipe, considerando os critérios de risco e vulnerabilidade de modo que famílias com maior  necessidade sejam visitadas mais vezes, mantendo como referência a média de 1 (uma) visita/família/mês; Desenvolver ações que busquem a integração  entre a equipe de saúde e a população adstrita à UBS, considerando as características e as finalidades do trabalho de acompanhamento de indivíduos  e grupos sociais ou coletividade; Desenvolver atividades de promoção da saúde, de prevenção das doenças e agravos e de vigilância à saúde, por meio  de visitas domiciliares e de ações educativas individuais e coletivas nos domicílios e na comunidade, como por exemplo, combate à Dengue, malária,  leishmaniose, entre outras, mantendo a equipe informada, principalmente a respeito das situações de risco; e Estar em contato permanente com as famílias, desenvolvendo ações educativas, visando à promoção da saúde, à prevenção das doenças, e ao acompanhamento das pessoas com problemas  de saúde, bem como ao acompanhamento das condicionalidades do Programa Bolsa Família ou de qualquer outro programa similar de transferência de  renda e enfrentamento de vulnerabilidades implantado pelo Governo Federal, estadual e municipal de acordo com o planejamento da equipe.  2.2.4.3 JORNADA DE TRABALHO: 40 (quarenta) horas semanais. 2.2.4.4 REMUNERAÇÃO: R$ 1.550,00 (Mil e quinhentos reais). 2.2.5  AGENTE DE COMBATE A ENDEMIAS 2.2.5.1 REQUISITOS: Diploma ou certificado de conclusão de curso de nível médio completo, devidamente registrado, fornecido por instituição de  ensino reconhecida pelo Ministério de Educação, curso de informática básica com comprovação através de certificado de conclusão de curso e  disponibilidade para atuar em áreas urbana e rural, possíveis acampamentos e em eventual trabalho noturno, aos sábados, domingos e feriados,  conforme a necessidade e conveniência da Secretaria Municipal de Saúde e Saneamento 2.2.5.2 DESCRIÇÃO SUMÁRIA DAS ATIVIDADES: Além de outras que lhe venham a ser cometidas por normas locais, federais ou estaduais,  são as seguintes as atribuições do cargo de Agente de Combate às Endemias: Exercício de atividades de prevenção de doenças e promoção  da saúde, mediante ações de controle de endemias e seus vetores, abrangendo atividades de execução de programas de saúde desenvolvidas em conformidade com as diretrizes do SUS e sob a supervisão do Gestor Municipal; Executar atividades de controle de vetores com a  principal função de descobrir focos, destruir e evitar a formação de criadouros, bem como impedir a reprodução de vetores; Identificar situações de risco individual e coletivo; Identificar e estimular os potenciais de saúde da comunidade; Auxiliar as pessoas e os serviços na promoção e proteção da saúde; Promover ações de educação em saúde com indivíduos, famílias e grupos comunitários; Orientar e encaminhar  pessoas que demandem cuidados em saúde; Realizar e registrar visitas domiciliares de acordo com metas estabelecidas por bairros; Notificar  aos serviços de saúde as doenças que necessitam vigilância; Estimular a participação comunitária em ações de saúde; Preencher formulários  dos sistemas de informações pertinentes ao Programa de Controle de Endemias; Atuar no controle das doenças endêmicas e epidêmicas,  assim como, identificar as condições ambientais e sanitárias que constituem risco para saúde da comunidade, informando a equipe de saúde  e a população, como também buscar soluções coletivas, colaborar com ações de vigilância sanitária e de melhoria do meio ambiente. 2.2.5.3 JORNADA DE TRABALHO: 40 (quarenta) horas semanais. 2.2.5.4 REMUNERAÇÃO: R$ 1.550,00 (Mil e quinhentos reais). 2.2.6 ATENDENTE DE FARMÁCIA  2.2.6.1 REQUISITOS: certificado de conclusão de curso de nível médio (antigo segundo grau) devidamente registrado, fornecido por instituição de  ensino reconhecida pelo Ministério de Educação, ter curso de Informática Básica com comprovação através de certificado de conclusão de curso e  ter curso de atendente de farmácia com comprovação através de certificado de conclusão de curso. 2.2.6.2 DESCRIÇÃO SUMÁRIA DAS ATIVIDADES: armazenar, distribuir, conferir, classificar medicamentos e substâncias correlatas. Orientar sobre uso de medicamentos de acordo com a receita, no ato da dispensação. Fazer controle e manutenção de estoque. Registrar entradas e saídas  de medicamentos nos sistemas de informações disponibilizados pela gestão municipal. Auxiliar no carregamento e descarregamento de medicamentos, materiais médico hospitalares e correlatos. Executar serviços de digitação em geral e elaboração de relatórios. Realizar inventario do estoque quando necessário, colher informações sobre as características e benefícios do produto. Fracionar medicamentos e substâncias correlatas,  para fornecimento por dose individual, às diversas unidades do posto; executar outras atribuições afins. 2.2.6.3 JORNADA DE TRABALHO: 40 (quarenta) horas semanais. 2.2.6.4 REMUNERAÇÃO: R$ 1.250,00 (Mil e duzentos e cinquenta reais). 3 DAS VAGAS  3.1 A contratação de que trata este Edital, destina-se ao preenchimento de vagas, de acordo com os Anexo I deste Edital, devendo ser providas de  acordo com a disponibilidade orçamentária do Município e limites legais para tais despesas, respeitada a ordem de classificação constante da homologação do resultado final deste Processo Seletivo Simplificado. 3.2 DAS VAGAS DESTINADAS AOS CANDIDATOS PORTADORES DE DEFICIÊNCIA 3.2.1 Das vagas existentes, 5% (cinco por cento) serão destinadas para deficientes físicos, na forma do inciso VIII, do artigo 37 da Constituição  Federal e o artigo 12 da Lei Complementar nº 39/93 e suas alterações.  3.2.2 Serão considerados portadores de deficiência os candidatos enquadrados no contido na Lei Federal nº 7.853 de 24 de outubro de 1989 e Decreto  Federal nº 3.298 de 20 de dezembro de 1999 e suas alterações. 3.2.3 Caso a aplicação do percentual de que trata o subitem 3.2.1 resulte em número fracionado, este deverá ser elevado até o primeiro número  inteiro subsequente, desde que não ultrapasse a 10% das vagas oferecidas. 3.2.4 Para fins de contratação, a deficiência da qual o candidato seja portador deverá ser compatível com as atribuições do cargo ao qual concorre. 3.2.5 Para concorrer a uma dessas vagas, o candidato portador de deficiência deverá: a) no ato da inscrição, declarar-se portador de deficiência; b) encaminhar cópia simples do CPF e laudo médico original ou cópia autenticada, emitido nos últimos doze meses, atestando a espécie e o grau  ou nível da deficiência, com expressa referência ao código correspondente da Classificação Internacional de Doenças (CID), bem como à provável  causa da deficiência, na forma do subitem 3.2.2, conforme especificado no Decreto nº 3.298/99 e suas alterações. 3.2.6 O laudo médico deverá ser acondicionado no envelope lacrado a ser entregue no ato da inscrição, conforme subitem 4.1 e 4.2, alínea “c” deste Edital.  3.2.7 O laudo médico (original ou cópia autenticada) não será devolvido e não serão fornecidas cópias dos documentos. 3.2.8 Os candidatos que se declararem portadores de deficiência serão convocados para se submeter à perícia médica que verificará sobre a sua  qualificação como deficiente ou não, bem como a incompatibilidade entre as atribuições do cargo e a deficiência apresentada, nos termos do artigo  43 do Decreto nº 3.298/99 e suas alterações. 3.2.9 A não observância do disposto no subitem 3.2.8, a reprovação na perícia médica ou o não comparecimento à perícia acarretará a perda do  direito às vagas reservadas aos candidatos em tais condições. 3.2.10 O candidato portador de deficiência reprovado na perícia médica por não ter sido considerado deficiente, caso seja classificado, figurará na  lista de classificação geral. 3.2.11 Os candidatos classificados e considerados portador de deficiência terão seus nomes publicados em lista à parte e figurarão na lista de  classificação geral. 3.2.12 Os candidatos que se declararem pessoas com deficiência participarão deste Processo Seletivo Simplificado em igualdade de condições  com os demais candidatos, como determinam os artigos 37 e 41, do Decreto nº 3.298/99, e alterações posteriores. 4 DAS INSCRIÇÕES NO PROCESSO SELETIVO SIMPLIFICADO 4.1. As inscrições ocorrerão no período de 21 e 22 de dezembro de 2021, por meio de atendimento presencial na Escola Municipal Edmundo Pinto  de Almeida Neto, situada na Rua Neutel Maia nº 1400, Bairro Residencial Açaí, Bujari/AC, no horário de 8h00min às 17h00min; 4.2. Para efetivar a inscrição o candidato deverá: a) Comparecer ao local para a realização da inscrição munido de documento de identidade conforme item 4.3 deste edital. b) No ato da inscrição o candidato deverá entregar o Curriculum Vitae conforme Anexo V deste Edital, cópias dos documentos pessoais (Carteira  de Identidade, CPF ou Carteira Nacional de Habilitação), comprovante de endereço e de todos os títulos e declarações comprobatórios legíveis e  sem rasuras, em envelope lacrado. c) Receber da mesa receptora o comprovante de inscrição. d) O não cumprimento implica em não recebimento da inscrição. 4.3 São considerados documentos de identidade somente a carteira e/ou cédula de identidade expedida pela Secretaria de Segurança Pública/ Instituto de Identificação, pelas Forças Armadas, pelo Ministério das Relações Exteriores e pelas Polícias Militares, além das carteiras expedidas  por Órgãos e Conselhos que, por força da Lei Federal, que tenha validade como identidade. 4.4 O candidato deverá no ato da inscrição ter todos os cuidados imprescindíveis de confirmar todos os seus documentos para que não haja falha na  sua inscrição, bem como ter total cuidados quanto ao seu número de inscrição, número esse que será o publicado em todas as etapas do certame.  4.5 A inscrição neste Processo Seletivo Simplificado implica o conhecimento e a expressa aceitação das condições estabelecidas neste Edital, das  quais o candidato não poderá alegar desconhecimento. 4.6 Será permitida a inscrição por procuração especifica para esse fim, mediante a entrega do respectivo instrumento procuratório, com firma reconhecida, acompanhada de cópia do documento de identidade do procurador. 4.7 O candidato inscrito por procuração assume total responsabilidade pelas informações prestadas por seu procurador, arcando com as consequências de eventuais erros, omissões e declarações inexatas ou inverídicas por ocasião do preenchimento do Formulário de Inscrição. 4.8 A inscrição será anulada, na verificação de eventual falsidade nas declarações ou irregularidade dos documentos apresentados. 4.9 No ato da inscrição será entregue ao candidato o Comprovante de Entrega de Inscrição deste Processo Seletivo Simplificado. 4.10 Não será admitida juntada ou substituição posterior de quaisquer documentos exigidos deste Edital, consistindo obrigação do candidato  apresentá-los no ato da inscrição, sob pena de ser indeferido. 4.11 Não será aceita solicitação de inscrição que não atender rigorosamente ao estabelecido neste Edital. 4.12 Não será cobrada taxa de inscrição. 4.13 Depois de efetivada a inscrição não será aceito pedido de alteração. 4 .14 Somente será admitida uma única inscrição por candidato. 5.  DO PROCESSO SELETIVO SIMPLIFICADO 5.1 O Processo Seletivo Simplificado de que trata este Edital compreenderá em duas etapas sendo elas, análise curricular e entrevista. A participação em ambas etapas será obrigatória para todos os candidatos. Caso o candidato se abstenha de participar de quaisquer das etapas será  desclassificado do certame. 5.1.1 Primeira Etapa: Análise Curricular será constituída da análise das informações curriculares, experiência profissional específica na área de  seleção e a titulação comprovadas que contemplará a pontuação de 60 pontos. 5.1.1.1 A análise curricular será coordenada pela Comissão desse Processo Seletivo Simplificado. 5.1.1.2 DA EXPERIÊNCIA PROFISSIONAL  Na análise da experiência profissional serão considerados os seguintes critérios:  5.1.1.2.1 Para comprovação da experiência em atividade especifica do cargo pretendido deverá ser observado o quadro a seguir: 5.1.1.2.2 Não será pontuada experiência na forma de estágio ou aprendizado, nem curso ou graduação que são requisitos para o cargo pretendido. 5.1.1.2.3 Não serão computadas as frações no que se refere ao item 5.1.1.2 - frações em dias. 5.1.1.3 DOS TÍTULOS 5.1.1.3.1 Serão considerados certificados para pontuação, exclusivamente no cargo pretendido, aqueles discriminados nos quadros abaixo.  5.1.1.3.2 Para comprovação dos cursos, somente será aceito certificado comprovando a conclusão do curso realizado ou declaração de conclusão  emitido pela instituição competente. 5.1.1.3.3 Apenas serão computados os curso com carga horária igual ou superior a 20 horas, não se admitindo somatório das cargas horárias de  dois ou mais cursos. 5.1.2 Segunda Etapa: Entrevista 5.1.2.1 Todos os candidatos após a entrega das cópias das documentações e das declarações previstas neste Edital serão direcionados para a entrevista.  5.1.2.2 Durante o momento da entrevista o candidato deverá manter o aparelho celular desligado, e guardado até a saída definitiva do local da  realização da entrevista. 5.1.2.3 A entrevista será pautada nos critérios a seguir, que terão como parâmetro a PORTARIA Nº 2.436, DE 21 DE SETEMBRO DE 2017 que  Aprova a Política Nacional de Atenção Básica: Demonstração de habilidade de comunicação; Capacidade para trabalhar em equipe; Habilidades técnicas e domínio do conteúdo da área de atuação; Comprometimento; 6  DA CLASSIFICAÇÃO DOS CANDIDATOS 6.1 A classificação preliminar dar-se-á em razão da ordem decrescente da nota obtida, individualizada por cargo e será divulgada por meio do Diário  Oficial do Estado do Acre.  6.2 No caso de igualdade de pontuação na classificação, serão observados os seguintes critérios de desempate: a) maior número de pontos no item Experiência Comprovada em Atividades pertinentes; b) maior número de pontos no item Títulos;  c) persistindo o empate, terá preferência o candidato com maior idade. 6.3 A divulgação da classificação preliminar dos candidatos será disponibilizada no Diário Oficial do Estado do Acre. 7. DA EXCLUSÃO DO CANDIDATO 7.1 Será excluído deste Processo Seletivo Simplificado o candidato que: a) apresentar documento falso; b) desrespeitar algum membro da Comissão do Processo Seletivo Simplificado; c) descumprir quaisquer das normas deste Edital;  d) não participar de qualquer etapa deste Processo Seletivo Simplificado; e) comparecer em qualquer etapa do Processo Simplificado sob efeito de bebida alcoólica e/ou sob efeito de entorpecentes ou de substancias  químicas, visivelmente identificado por qualquer membro da comissão; f) comparecer em qualquer etapa do Processo Simplificado portando arma branca ou arma de fogo, ainda que o candidato possua o porte de arma  ficará impedido de realizar a entrevista armado;  g) for surpreendido utilizando celular durante a realização da entrevista.  8 DOS RECURSOS 8.1 Os candidatos poderão interpor Recurso Administrativo no prazo máximo de 01 (um) dia útil após a publicação do resultado da Análise de Currículos e da Entrevista no Diário Oficial do Estado do Acre. 8.2 Os recursos deverão ser: I - dirigidos à Comissão do Processo Seletivo Simplificado, conforme modelo apresentado no anexo VI deste edital.  II – Elaborados em conformidade com os seguintes critérios: a) apresentação em forma livre;  b) contendo obrigatoriamente o nome do candidato, CPF, as alegações e seus fundamentos. III - O candidato poderá questionar apenas sua própria nota. 8.3 A Comissão publicará a resposta da avaliação dos eventuais recursos apresentados. 8.4 Será indeferido liminarmente o recurso ou pedido de revisão que:  a) descumprir as determinações constantes neste Edital; e  b) for apresentado fora do prazo ou fora de contexto. 8.5 A Banca Examinadora constitui a última instância para recurso ou revisão, sendo soberana em suas decisões, razão porque não caberão recursos adicionais. 9. DAS CONDIÇÕES DE HABILITAÇÃO PARA CONTRATAÇÃO  9.1 A contratação dos candidatos obedecerá rigorosamente à classificação para cada cargo, publicada no Diário Oficial do Estado do Acre, que será  a fonte oficial para tomada de conhecimento das informações de convocação para contratação. 9.2 A contratação dar-se-á pelo período de 12 (Doze) meses, mediante assinatura de termo de Contrato firmado entre as partes, podendo ser  prorrogado uma única vez por igual período. 9.3 Para ser contratado, o candidato deverá satisfazer, cumulativamente, os seguintes requisitos: a) Ser aprovado neste Processo Seletivo Simplificado; b) Ser brasileiro nato ou naturalizado, na forma da lei;  c) Possuir os requisitos exigidos para o exercício do cargo, conforme definido neste Edital; d) Estar em dia com as obrigações eleitorais; e) Estar em dia com as obrigações militares (candidatos do sexo masculino); f) Ter idade mínima de 18 anos completos a data da contratação; g) Ser considerado apto física e mentalmente para o exercício do cargo no exame médico pré admissional, devendo o candidato apresentar os  exames clínicos e laboratoriais, os quais correrão as suas expensas; h) Cumprir as determinações deste Edital;  i) não acumular cargos, empregos e ou funções públicas, salvo nos casos constitucionalmente admitidos. 9.3.1 São documentos necessários para a contratação: CPF (Cadastro de Pessoa Física do Ministério da Fazenda);  Cartão PIS ou PASEP, caso não seja o primeiro contrato de trabalho; Cédula de Identidade;  Carteira de Trabalho e Previdência Social (CTPS); Identidade profissional, quando for o caso (comprovação de registrado no órgão fiscalizador da profissão);  Certificado Militar (comprovar estar em dia com as obrigações militares), quando do sexo masculino;  Título de eleitor e a comprovação do cumprimento das obrigações eleitorais;  2 (duas) foto 3x4 colorida e recente;  Comprovação do nível de escolaridade exigida para a função pleiteada;  Comprovante de residência atualizado; Certidão(ões) negativa(s) de antecedentes criminais expedida(s) pela(s) comarca(s) em que o candidato residiu nos últimos 5 (cinco) anos;  Registro de Nascimento dos dependentes e CPF, caso possua;   Registro de Nascimento e/ou Casamento Civil; Número da Agência e Conta da Caixa Econômica Federal (cópia do cartão, extrato, saldo, etc). Número de Telefone 9.3.1.1 Os documentos deverão ser apresentados em cópias acompanhadas dos respectivos originais, para fins de autenticação pelo servidor  responsável pela conferência.  Caso não possua conta na Caixa Econômica Federal, no ato da Contratação, solicitar da Administração Municipal requerimento de abertura de  conta e procurar a Agência mais próxima, a fim de abrir uma Conta Corrente/Salário. 9.4 Os candidatos selecionados, no prazo de 03 (Três) dias úteis a contar da convocação, deverão apresentar-se nos locais e horários definidos no  Diário Oficial do Estado do Acre (www.diario.ac.gov.br) 9.5 O candidato aprovado neste Processo Seletivo Simplificado que não se apresentar no prazo e local definidos no Diário Oficial do Estado do Acre  será considerado desistente e sua vaga preenchida por outro candidato aprovado, respeitada a classificação geral. 9.6 O candidato convocado em substituição ao candidato desistente, conforme previsto no subitem 9.5, terá o prazo de 48 (Quarenta e oito) horas,  a contar da convocação, para se apresentar, caso contrário será também considerado desistente. 9.7 A contratação de que trata este Edital não ultrapassará o prazo de 24 (Vinte e quatro) meses, contados a partir da data de assinatura do contrato,  podendo ser rescindido de pleno direito, antes desse prazo, mediante simples comunicação escrita com antecedência mínima de 10 (dez) dias a  interesse da administração. 10. DA DIVULGAÇÃO DO RESULTADO FINAL 10.1 O resultado final consistirá na soma das notas das etapas existentes no Processo Seletivo Simplificado aplicando-se os critérios de desempate  do subitem 6.2. 10.2 O resultado final será divulgado no Diário Oficial do Estado do Acre (www.diario.ac.gov.br). 11 DAS DISPOSIÇÕES FINAIS 11.1 A inscrição do candidato implicará na aceitação das normas para o Processo Seletivo Simplificado, contidas neste Edital, nos comunicados e  em outros a serem publicados. 11.2 É de inteira responsabilidade do candidato acompanhar as publicações e comunicados referentes a este processo Seletivo Simplificado no  Diário Oficial do estado do Acre.  11.3 O candidato selecionado poderá obter informações junto à Comissão deste Processo seletivo simplificado. 11.4 Será obedecida de forma rigorosa a ordem de classificação para o preenchimento das vagas. 11.5 É vedada a contratação de servidores da administração direta ou indireta da União, dos Estados, do Distrito Federal e dos Municípios, excetuando-se as hipóteses de acumulação, previstas no inciso XVI do artigo 37 da Constituição da República Federativa do Brasil, observando-se a  compatibilidade de horários. 11.6 Qualquer alteração nas regras fixadas neste edital deverá ser feita por meio de outro edital. Bujari/AC, 17 de dezembro de 2021. João Edvaldo Teles de Lima Prefeito Municipal de Bujari/AC Francisco Abreu de Oliveira Secretário Municipal de Saúde e Saneamento ANEXO I QUADRO DE VAGAS ANEXO II  

------

ANEXO III - FORMULÁRIO DE INSCRIÇÃO SENHOR PRESIDENTE DA COMISSÃO ORGANIZADORA DO PROCESSO SELETIVO SIMPLIFICADO NO PODER PÚBLICO PARA O SERVIÇO NAS UNIDADES BÁSICAS DE SAÚDE E AS AÇÕES DE VIGILÂNCIA EM SAÚDE. Eu, ___________________________________________________ RG nº. _________ Nacionalidade:_________________ Endereço completo:  ____________________________ _____________________________________________na cidade de __________________________, telefone para contato _________________,  vem, respeitosamente, requerer a Vossa Senhoria, inscrição ao Processo Seletivo Simplificado para provimento do cargo de _______________ ___________________________ ___________________ instruindo esse pedido com os documentos exigidos neste Edital, declarando, nesta  oportunidade, preencher todos os requisitos exigidos para essa inscrição. Declaro estar ciente e de acordo com as normas reguladoras deste Processo Seletivo Simplificado comprometendo-me a dar-lhes fiel cumprimento,  sob pena de exclusão deste Processo, sem prejuízo das demais medidas de ordem administrativas, civil ou criminal. Declaro, que tenho disponibilidade para lotação, conforme cargo de minha concorrência e que estou ciente durante a vigência do contrato, a critério  da administração pública, que pode haver remoção de local de atuação, conforme necessidade e conveniência do serviço. Declaro, ainda, estar ciente de que o Supremo Tribunal Federal, ao julgar o RE nº 163.204-6, firmou entendimento no sentido de que a acumulação  de proventos e vencimentos somente é permitida quando se tratar de cargos, funções ou empregos acumuláveis na atividade, na forma permitida  nos incisos XVI o XVII do art. 37 da Constituição Federal de 1988.DECLARO que não exerço qualquer cargo ou emprego público na Administração  Pública Federal, Estadual ou Municipal, ou quais queres órgão ou instituição Direta, nas Autarquias, nas Fundações mantidas pelo Poder Público,  nas Empresas Públicas e nas Sociedades de Economia Mista, nem percebo proventos decorrentes de aposentadoria inacumulável com o cargo/ função que serei contratado provisoriamente pela PREFEITURA MUNICIPAL DE BUJARI-AC . Comprometo-me a comunicar ao setor competente,  qualquer alteração que vier a ocorrer em minha vida funcional, que não atenda aos dispositivos legais previstos para os casos de acumulação de  cargos. Declaro, ainda, estar ciente que a falsidade dessa declaração configura crime, previsto no Art.299 do Código Penal Brasileiro, e que por ela  responderei, independente das sanções administrativas, caso se comprove a inveracidade do declarado neste documento. __________________ /Acre, ____de _____________ de 2021. _____________________  (assinatura do requerente ANEXO IV COMPROVANTE DE RECEBIMENTO DE INSCRIÇÃO Nº.................... NOME: _________________________________________________ CARGO:_________________________________________________ Observação: O comprovante de recebimento pertence à Comissão Organizadora. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . COMPROVANTE DE ENTREGA DE INSCRIÇÃO Nº............................. Declaro para os devidos fins que ________________________________, candidato ao cargo de _____________________________, entregou  envelope lacrado contendo documentos e está ciente que é responsável pelo atendimento ao disposto no Edital . _______________________________________ Local / Data _______________________________________ Assinatura do Responsável Observação: O comprovante de ENTREGA pertence ao candidato. Observação: Senhor candidato, é de sua inteira responsabilidade o acompanhamento de todas as publicações, ratificações e retificações no Diário  Oficial do Estado do Acre. Bem como ter ciência que as publicações no D.O.E para convocação serão pelo numero de inscrição. ANEXO V CURRÍCULO DADOS PESSOAIS Nome Completo: ____________________________________________________________ Endereço: ____________________________________________________ Nº. __________ Bairro: _______________________________________ Cidade: ______________________ Telefone: __________________________ Estado Civil: ____________________________ Data de Nascimento: ____/____/____ Certificado de Reservista: ______________________ CPF: ________________________________ RG: _________________________________ Título de Eleitor: ____________________________________________________________ FORMAÇÃO ESCOLAR (__) Curso Superior:__________________________________(especificar) (__) Curso Médio ___________________________________ (especificar)  (__) Curso Técnico: __________________________________ (especificar) CURSOS COMPLEMENTARES Relacione neste campo os cursos realizados: (COMPROVAÇÃO OBRIGATÓRIA) EXPERIÊNCIA PROFISSIONAL Possui experiência profissional comprovada? (__) Sim (__) Não (Se SIM, especificar e anexar os documentos comprobatórios). __________________________________________________________________________ __________________________________________________________________________ Experiência 1 Nome do Estabelecimento: __________________________________________________________________________ __________________________________________________________________________ Atividade Realizada: __________________________________________________________________________ Admissão: ____/____/____ Demissão: ____/____/____ Tempo Total: ______________________________________________________________ Experiência 2 Nome do Estabelecimento: __________________________________________________________________________ Atividade Realizada: __________________________________________________________________________ Admissão: ____/____/____ Demissão: ____/____/____ Tempo Total: ______________________________________________________________ Experiência 3 Nome do Estabelecimento: __________________________________________________________________________ Atividade Realizada: __________________________________________________________________________ Admissão: ____/____/____ Demissão: ____/____/____ Tempo Total: ____________________ __________________________________________ _______________________________________ Assinatura do Responsável ANEXO VI Formulário para interposição de recurso PROCESSO SELETIVO SIMPLIFICADO EDITAL Nº 001/2021/Prefeitura Municipal de Bujari/ Secretaria Municipal de Saúde e Saneamento. CAPA DE RECURSO Processo Seletivo Simplificado: Prefeitura Municipal de Bujari/Secretaria Municipal de Saúde e Saneamento. Candidato: _________________________________________________________________ Nº do Documento de Identificação: _____________________________________________ CPF________________________________________________RG____________________ Município _____________________________ Vaga _______________________________ Recurso: _____________________________________________ (citar o objeto do recurso) Fundamentação e argumentação _____________________________________  ___________ Solicito _____________________________________________________________________________________________________________  ____________________________________________________________________________________________________________________  ____________________________________________________________________________________________________________________ ____________________________________________________________________________________________ Data: ____/____/____ Assinatura: _____________________________________________ 

------

ESTADO DO ACRE PREFEITURA MUNICIPAL DE CAPIXABA RATIFICAÇÃO DE DISPENSA DE LICITAÇÃO Nº 046/2021 Manoel Maia Beserra, Prefeito Municipal de Capixaba - AC, em cumprimento ao disposto no Art. 75, Inciso II da Lei Federal Nº 14.133/21, e com  base no parecer jurídico da procuradoria jurídica do município, RATIFICA e HOMOLOGA a contratação direta por dispensa de licitação, para Contratação de empresa para serviços de lavagem, para atender as demandas da Secretaria Municipal de Administração e Finanças dessa municipalidade com as empresas: RAFAEL DE ASSIS SIQUEIRA LOPES, CNPJ sob o Nº 35.387.413/0001-55, com sede na Rua João Sombra, bairro: centro  n°1375, Capixaba - Acre  em razão de a empresa ter apresentado proposta de preço mais vantajosa para os itens: 3 e 4, totalizando um valor de  R$ 3.900,00 (três mil e novecentos reais); LUANA CRISTINA FIRMINO, CNPJ sob o N° 19.665.516/0001-83, com sede na rua Projetada n° 1208,  Bairro: Conquista, Capixaba - Acre, em razão de a empresa ter apresentado a proposta de preço mais vantajosa para os itens: 1 e 2, totalizando um  valor de R$ 1.300,00 (mil e trezentos reais); SAMUEL CHAGAS MONTEIRO, CNPJ sob o Nº 32.496.244/0001-01, com sede na Travessa Edmundo  Pinto n°210, Bairro: Centro, CEP: 69.931-000, Capixaba - Acre, em razão de a empresa ter apresentado a proposta de preço mais vantajosa para  os itens:  5,6,7,8,9,10,11,12,13,14 e 15 Totalizando um Valor de R$ 26.700,00 (vinte e seis mil e setecentos reais). O valor global é de R$ 31.900,00  (trinta e um mil e novecentos reais).       Capixaba - AC, 16 de setembro de 2021.         Manoel Maia Beserra   Prefeito de Capixaba/AC 

------

MUNICÍPIO DE CRUZEIRO DO SUL – ACRE SECRETARIA MUNICIPAL DE DESENVOLVIMENTO SOCIAL PORTARIA/SEMDES/Nº 058/2021, DE 16 DE DEZEMBRO DE 2021. A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE DESENVOLVIMENTO SOCIAL de Cruzeiro do Sul/AC, no uso das atribuições legais que lhe confere o Decreto  n° 265/2021. RESOLVE: I – Autorizar a Secretaria Municipal de Finanças a efetuar o pagamento de 03 (três) diárias dentro do Estado, durante o período do dia  16/12 a 19/12/2021, em favor de Delcimar da Silva Leite, portadora do CPF 517.956.982-68 , tendo em vista o seu deslocamento a  cidade de Rio Branco-RB para participar do 1° Fórum Comunitário, do Selo Unicef, edição 2021-2024, sendo umas das articuladoras  do Selo Unicef.  II - Esta Portaria entrará em vigor na data de sua publicação e/ou afixação no Átrio desta Municipalidade, revogada as disposições em  contrário. GABINETE DA SECRETÁRIA MUNICIPAL DE DESENVOLVIMENTO SOCIAL DE CRUZEIRO DO SUL, ESTADO DO ACRE, EM 16 DE  DEZEMBRO 2021. Registre-se. Publique-se. Rosa Maria da Conceição Lima Secretária Adjunta Municipal de Desenvolvimento Social Decreto nº 265/2021 

------

MUNICÍPIO DE CRUZEIRO DO SUL – ACRE SECRETARIA MUNICIPAL DE DESENVOLVIMENTO SOCIAL PORTARIA/SEMDES/Nº 059/2021, DE 16 DE DEZEMBRO DE 2021. A SECRETÁRIA ADJUNTA MUNICIPAL DE DESENVOLVIMENTO SOCIAL de Cruzeiro do Sul/AC, no uso das atribuições legais que lhe confere  o Decreto n° 265/2021. RESOLVE: I – Autorizar a Secretaria Municipal de Finanças a efetuar o pagamento de 03 (três) diárias dentro do Estado, em favor de Madson de Castro Camili,  portador do CPF: 836.779.172-04, em virtude da necessidade de deslocamento à cidade de Rio Branco/Acre, para participar do 1° Fórum Comunitário, do Selo Unicef, edição 2021-2024, com sendo um dos mobilizadores do Selo Unicef. II - Esta Portaria entrará em vigor na data de sua publicação e/ou afixação no Átrio desta Municipalidade, revogada as disposições em contrário. GABINETE DA SECRETÁRIA MUN. DE DESENVOLVIMENTO SOCIAL DE CRUZEIRO DO SUL, ESTADO DO ACRE, EM 16 DE DEZEMBRO DE 2021. Registre-se. Publique-se. Rosa Maria da Conceição Lima Secretária Adjunta Municipal de Desenvolvimento Social Decreto nº 265/2021 

------

MUNICÍPIO DE CRUZEIRO DO SUL – ACRE SECRETARIA MUNICIPAL DE DESENVOLVIMENTO SOCIAL PORTARIA/SEMDES/Nº 060/2021, DE 16 DE DEZEMBRO DE 2021. A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE DESENVOLVIMENTO SOCIAL de Cruzeiro do Sul/AC, no uso das atribuições legais que lhe confere o Decreto  n° 265/2021. RESOLVE: I – Autorizar a Secretaria Municipal de Finanças a efetuar o pagamento de 03 (três) diárias dentro do Estado, durante o período do dia  16/12 a 19/12/2021, em favor de Sandra Soriano da Silva Cunha, portadora do CPF 639.033.692-68 , tendo em vista o seu deslocamento a cidade de Rio Branco-RB para participar como representante da busca ativa no 1° Fórum Comunitário, do Selo Unicef, edição  2021-2024. II - Esta Portaria entrará em vigor na data de sua publicação e/ou afixação no Átrio desta Municipalidade, revogada as disposições em  contrário. GABINETE DA SECRETÁRIA MUNICIPAL DE DESENVOLVIMENTO SOCIAL DE CRUZEIRO DO SUL, ESTADO DO ACRE, EM 16 DE  DEZEMBRO 2021. Registre-se. Publique-se. Rosa Maria da Conceição Lima Secretária Adjunta Municipal de Desenvolvimento Social Decreto nº 265/2021 

------

MUNICÍPIO DE CRUZEIRO DO SUL – ACRE SECRETARIA MUNICIPAL DE DESENVOLVIMENTO SOCIAL PORTARIA/SEMDES/Nº 062/2021, DE 16 DE DEZEMBRO DE 2021. A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE DESENVOLVIMENTO SOCIAL de Cruzeiro do Sul/AC, no uso das atribuições legais que lhe confere o Decreto  n° 011/2021. RESOLVE: I – Autorizar a Secretaria Municipal de Finanças a efetuar o pagamento de 03 (três) diárias dentro do Estado, em favor do funcionário Aldair de Oliveira  Silva, portador do CPF 911.482.602-00 , tendo em vista que será o motorista que irá levar a equipe da Secretária de Desenvolvimento Social, participar  do 1° Fórum Comunitário, do Selo Unicef, edição 2021-2024. II - Esta Portaria entrará em vigor na data de sua publicação e/ou afixação no Átrio desta Municipalidade, revogada as disposições em  contrário. GABINETE DA SECRETÁRIA MUNICIPAL DE DESENVOLVIMENTO SOCIAL DE CRUZEIRO DO SUL, ESTADO DO ACRE, EM 16 DE  DEZEMBRO DE 2021. Registre-se. Publique-se. Rosa Maria da Conceição Lima Secretária Adjunta Municipal de Desenvolvimento Social Decreto nº 265/2021 ESTADO ACRE PREFEITURA MUNICIPAL DE CRUZEIRO DO SUL Aviso de Licitação  Pregão Eletrônico nº 029/2021 Órgão: Prefeitura Municipal de Cruzeiro do Sul Data de Abertura: 30/12/2021 Horário: 11h00min (horário de Brasília) Local: Centro Administrativo da Prefeitura Municipal de Cruzeiro do Sul  – Sala de Reuniões de Licitação, sito a Rua Madre Adelgundes Becker,  n.º s/n – Miritizal. Objeto: Aquisição de Veículo Administrativo tipo passeio.  (OBS: A pasta informativa contendo o Edital e seus Anexos estará  disponível Centro Administrativo da Prefeitura Municipal de Cruzeiro  do Sul – Sala de Reuniões de Licitação, sito a Rua Madre Adelgundes Becker, n.º s/n – Miritizal – Fone/Fax (68) 3322-2169, e-mail:  licitacao@cruzeirodosul.ac.gov.br). Cruzeiro do Sul – AC, 17 de dezembro de 2021. Bruna Azevedo do Nascimento Pregoeira 

------

ESTADO ACRE PREFEITURA MUNICIPAL DE CRUZEIRO DO SUL Aviso de Licitação  Pregão Presencial SRP - nº 081/2021 Órgão: Prefeitura Municipal de Cruzeiro do Sul Data de Abertura: 30/12/2021 Horário: 08h30min Local: Centro Administrativo da Prefeitura Municipal de Cruzeiro do  Sul – Sala de Reuniões de Licitação, sito a Rua Madre Adelgundes  Becker, n.º s/n – Miritizal. Objeto: Contratação de empresa para Fornecimento de Material de Limpeza, visando atender a Secretaria Municipal de Educação e as Instituições Escolares de Cruzeiro do Sul – Acre. (OBS: A pasta informativa contendo o Edital e seus Anexos estará  disponível Centro Administrativo da Prefeitura Municipal de Cruzeiro  do Sul – Sala de Reuniões de Licitação, sito a Rua Madre Adelgundes Becker, n.º s/n – Miritizal – Fone/Fax (68) 3322-2169, e-mail:  licitacao@cruzeirodosul.ac.gov.br). Cruzeiro do Sul – AC, 20 de dezembro 2021. Matheus Sales da Costa Pregoeiro 

------

PREFEITURA MUNICIPAL DE FEIJÓ GABINETE DO PREFEITO EXTRATO DE CONTRATO  CONTRATO ADMINISTRATIVO Nº. 026/2021 PROCESSO ADMINISTRATIVO Nº. 062/2021 PREGÃO PRESENCIAL Nº 017/2021 Partes: MUNICIPIO DE FEIJÓ e a empresa JURUÁ MOTOCENTER  LTDA, inscrita sob o CNPJ nº 08.583.558/0001-59. Objeto: Aquisição de Veículo: Motocicleta (NXR 160 BROSS ESDD,  ANO: 2021, MODELO: 2022) a ser utilizada nas atividades administrativas da Secretaria Municipal de Educação do Município de Feijó – Acre. Vigência do Contrato: 60 (sessenta) dias.  Data da assinatura: 10/12/2021. Dotação Orçamentária: Elemento de Despesa: 4.4.90.52.00.00 (Equipamentos e Material Permanente); Fundeb 30% e Recursos Próprio – RP,  Assinam: KIEFER ROBERTO CAVALCANTE LIMA/CONTRATANTE e o  Sr. OSVALDO XAVIER DIAS/CONTRATADO. 

------

ESTADO DO ACRE PREFEITURA MUNICIPAL DE JORDÃO COMISSÃO PERMANENTE DE LICITAÇÃO Termo de Adjudicação A Pregoeira que abaixo assina no uso de suas atribuições legais e, com  fundamento no inciso VI, do art. 43, da Lei 8.666/93 e alterações, após  análise dos autos do Pregão Eletrônico nº. 023/2021, referente ao processo 070/2021, que tem como objeto: Aquisição de Maquinário – PÁ  CARREGADEIRA para atender ao convênio nº 902281 do Superinten- dência do Desenvolvimento da Amazônia, conforme especificações e  quantidades estabelecidas no Termo de Referência, neste Edital e seus  Anexos, através do Sistema de Registro de Preços no Compras Net,  cujo critério de julgamento foi menor preço por Item. RESOLVE:  ADJUDICAR  22.881.101/0001-51, LOTE ÚNICO: Aquisição de Maquinário – PÁ  CARREGADEIRA para atender ao convênio nº 902281 do Superintendência do Desenvolvimento da Amazônia, com o objeto/item 01. Com  valor global de R$ 450.000,00 (Quatrocentos e cinquenta mil reais). Jordão Ac, 16 de dezembro de 2021. Fabiana Fernandes de Almeida Lima Pregoeira 

------

ESTADO DO ACRE PREFEITURA MUNICIPAL DE JORDÃO ACRE COMISSÃO PERMANENTE DE LICITAÇÃO TERMO DE HOMOLOGAÇÃO Homologo o presente procedimento de licitação realizado através do  Pregão Eletrônico N° 023/2021, que tem como objeto: Aquisição de Maquinário – PÁ CARREGADEIRA para atender ao convênio nº 902281  do Superintendência do Desenvolvimento da Amazônia, após contada  a regularidade dos atos procedimentais, a autoridade competente Sr.  FRANCISCO NAUDINO RIBEIRO SOUZA, HOMOLOGA a Adjudicação referente ao processo 070/2021, pregão eletrônico nº 023/2021.   e  como não há qualquer recurso pendente, hei por bem HOMOLOGAR o  presente procedimento em favor da Empresa. TRATORRON LTDA, CNPJ: 22.881.101/0001-51, LOTE ÚNICO: Aquisição de Maquinário – PÁ CARREGADEIRA para atender ao convênio  nº 902281 do Superintendência do Desenvolvimento da Amazônia, com  o objeto/item 01. Com valor global de R$ 450.000,00 (Quatrocentos e cinquenta mil reais). Jordão Ac,16 de dezembro de 2021. Francisco Naudino Ribeiro Souza Prefeito Municipal 

------

ESTADO DO ACRE PREFEITURA MUNICIPAL DE MÂNCIO LIMA EXTRATO DO CONTRATO Nº. 228/2021 DISPENSA DE LICITAÇÃO Nº. 055/2021 PROCESSO ADMINISTRATIVO Nº. 165/2021 OBJETO: Contratação de empresa especializada no fornecimento dos  serviços de hospedagem e alimentação, para atender a demanda da  Secretaria de Saúde na capital de Rio Branco/ Acre.   CONTRATADO: CRISSOTELES LOUREIRO DE OLIVEIRA, inscrito no  CNPJ Nº. 14.314.660/0001-51. No valor global de R$ 9.680,00 (Nove mil,  seiscentos e oitenta reais). De acordo com a Lei Federal nº. 8.666/93,  artigo 24, inciso II. Vigência até dia 24/02/2022. Elemento de despesa:  3.3.90.39.00. Fonte de Recurso: RP SMS. Assinam: ISAAC DE SOUZA  LIMA – Contratante e CRISSELIA DE OLIVEIRA MOREIRA – Contratado.  Mâncio Lima – Acre, 24 de novembro de 2021. ISAAC DE SOUZA LIMA PREFEITO MUNICIPAL 

------

ESTADO DO ACRE PREFEITURA MUNICIPAL DE MÂNCIO LIMA RATIFICAÇÃO DISPENSA DE LICITAÇÃO Nº. 055/2021 PROCESSO ADMINISTRATIVO Nº.164/2021 Em vista das razões alinhadas durante todo o processo, ainda, pelo desenrolar da documentação emitida nos autos deste procedimento, RATIFICO a  Dispensa de Licitação Nº.055/2021, para contratação da empresa CRISSOTELES LOUREIRO DE OLIVEIRA, inscrita no CNPJ Nº. 14.314.660/000151, situada na Rua Marechal Deodoro, nº. 304 Bairro Ipase, Rio Branco  – Acre, no valor total de R$ 9.680,00 (Nove mil seiscentos e oitenta reais),  fornecimento dos serviços de hospedagem e alimentação, para atender a  demanda da Secretaria Municipal de Saúde na capital de Rio Branco/ Acre,  com fulcro no art. 24, inc. II, da Lei nº. 8.666/93.  Mâncio Lima/AC, 24 de novembro de 2021. ISAAC DE SOUZA LIMA Prefeito Municipal 

------

ESTADO DO ACRE PREFEITURA MUNICIPAL DE MANCIO LIMA EXTRATO DO SEGUNDO TERMO ADITIVO AO CONTRATO  ORIGINAL N. 065/2020 PREGÃO PRESENCIAL N. 025/2020  CLÁUSULA PRIMEIRA:  O objeto do presente aditivo é a prorrogação de prazo do Contrato original nº 065/2020, oriundo do Pregão Presencial nº 025/2020 cujo objeto  é a Contratação de serviços de produção e veiculação de spot e propaganda de outra natureza concedentes, pertinentes à Prefeitura Municipal de Mâncio Lima – Acre até o dia 31 de dezembro de 2021.  CLÁUSULA SEGUNDA: Tendo em vista a necessidade do município e, sendo o serviço essencial  para continuidade dos serviços na área de veiculação e propaganda  volante par atender a demanda da Administração e suas Secretarias.  CLÁUSULA TERCEIRA: Permanecem inalteradas as demais condições e cláusulas do contrato  original, não modificadas por este instrumento, declarando-se nesta oportunidade a ratificação das mesmas. Assinam: ISAAC DE SOUZA LIMA –  Contratante e ABERCIO GUILHERME N. DE MELO NETO – Contratado.   Mâncio Lima – Acre, 29 de outubro de 2021. ISAAC DE SOUZA LIMA PREFEITO MUNICIPAL 

------

ESTADO DO ACRE PREFEITURA MUNICIPAL DE MÂNCIO LIMA EXTRATO DO SEGUNDO TERMO ADITIVO ao contrato nº 064/2020, decorrente do pregão presencial nº 025/2020, observado o disposto na Lei nº.  8.666/93 e legislação correlata, mediante as seguintes cláusulas e condições: CLÁUSULA PRIMEIRA:  O objeto do presente aditivo é a prorrogação de prazo do Contrato  original nº 064/2020, oriundo do Pregão Presencial nº 025/2020 cujo  objeto é a Contratação de serviços de produção e veiculação de spot  e propaganda de outra natureza concedentes, pertinentes à Prefeitura  Municipal de Mâncio Lima – Acre, até o dia 31 de dezembro de 2021. CLÁUSULA SEGUNDA: Tendo em vista a necessidade do município e, sendo o serviço essencial  para continuidade dos serviços na área de veiculação e propaganda  volante par atender a demanda da Administração e suas Secretarias.  CLÁUSULA TERCEIRA: Permanecem inalteradas as demais condições e cláusulas do contrato original, não modificadas por este instrumento, declarando-se nesta  oportunidade a ratificação das mesmas. Assinam: ISAAC DE SOUZA  LIMA – Contratante e ADERBAN QUEIROZ DA SILVA – Contratante.              Mâncio Lima – Acre, 29 de outubro de 2021. ISAAC DE SOUZA LIMA PREFEITO MUNICIPAL 

------

ESTADO DO ACRE PREFEITURA MUNICIPAL DE MÂNCIO LIMA EXTRATO DO CONTRATO Nº. 230/2021 DISPENSA DE LICITAÇÃO Nº. 056/2021 PROCESSO ADMINISTRATIVO Nº. 173/2021 OBJETO: Aquisição de pisca pisca cascata de 10 metros, para decoração do período Natalino do município de Mâncio Lima - Acre.   CONTRATADO: L. A. V. DA CUNHA, inscrito no CNPJ Nº. 05.441.145/000141, situada na Avenida Boulevard Thaumaturgo nº 557 Bairro Centro, Cruzeiro do Sul – Acre. No valor global de R$ 46.900,00 (Quarenta e seis mil, e  novecentos reais). Nos termos da Lei Federal nº. 14.133/2021, artigo 75 e  inciso II. Vigência até dia 03/03/2022. Fonte de Recurso: RP. Elemento da  despesa: 3.3.90.30.00. Assinam: ISAAC DE SOUZA LIMA – Contratante e  LUIZ ANTONIO VIEIRA DA CUNHA – Contratado.  Mâncio Lima – Acre, 03 de dezembro de 2021. ISAAC DE SOUZA LIMA PREFEITO MUNICIPAL 

------

ESTADO DO ACRE PREFEITURA MUNICIPAL DE MÂNCIO LIMA GABINETE DO PREFEITO RATIFICAÇÃO DISPENSA DE LICITAÇÃO Nº. 056/2021 PROCESSO ADMINISTRATIVO Nº. 173/2021 Em vista das razões alinhadas durante todo o processo, ainda, pelo  desenrolar da documentação emitida nos autos deste procedimento,  RATIFICO a Dispensa de Licitação Nº.056/2021 para Contratação da  empresa L. A. V. DA CUNHA inscrita no CNPJ Nº. 05.441.145/0001-41,  situada na Avenida Boulevard Thaumaturgo nº 557 Bairro centro, Cruzeiro do Sul – Acre, no valor total de R$ 46.900,00 (Quarenta e seis mil,  e novecentos reais), para aquisição de pisca pisca cascata de 10 (dez)  metros, para decoração do período natalino do município de Mâncio  Lima - Acre, com fulcro no art. 75, inc. II, da Lei nº 14.133/2021.  Publique-se. Mâncio Lima/AC, 03 de dezembro de 2021. ISAAC DE SOUZA LIMA Prefeito Municipal 

------

ESTADO DO ACRE PREFEITURA MUNICIPAL DE MÂNCIO LIMA EXTRATO DO SEGUNDO TERMO ADITIVO AO CONTRATO Nº  080/2020 Contratado: JARISON MENDONÇA DA SILVA, inscrito no CPF Sob nº  843.891.332-68, situada na Rua Joaquim Generoso, nº. 232 Bairro Cobal no município de Mãncio Lima Acre.  CLÁUSULA PRIMEIRA:  O objeto do presente aditivo é a prorrogação de prazo do Contrato original nº 080/2020, oriundo do Pregão Presencial nº 036/2020 cujo objeto é  a Locação de um caminhão caçamba basculante, 12m, para atender nas  recuperações de ramais no Município de Mâncio Lima, pertinentes à Prefeitura Municipal de Mâncio Lima – Acre até o dia 31 de dezembro de 2021: CLÁUSULA SEGUNDA: Tendo em vista a necessidade do município e, sendo o serviço essencial para  continuidade dos serviços nos ramais para escoar a produção dos produtores  rurais, para atender a demanda da Administração e suas Secretarias.  CLÁUSULA TERCEIRA: Permanecem inalteradas as demais condições e cláusulas do contrato  original, não modificadas por este instrumento, declarando-se nesta oportunidade a ratificação das mesmas. Assinam: ISAAC DE SOUZA LIMA –  CONTRATANTE e JARISON MENDONÇA DA SILVA – Contratado.  Mâncio Lima – Acre, 29 de outubro de 2021.  ISAAC DE SOUZA LIMA Prefeito Municipal  

------

ESTADO DO ACRE PREFEITURA MUNICIPAL DE MÂNCIO LIMA TERMO DE HOMOLOGAÇÃO E ADJUDICAÇÃO PREGÃO PRESENCIAL SRP Nº 037/2021. Tendo em vista o resultado classificatório obtido nos autos do processo  licitatório em referência que tem por objeto Locação de embarcação com  condutor para atender demandas das diversas secretarias do Munícipio de  Mâncio Lima. HOMOLOGO em todos os seus termos para que surta seus  jurídicos e legais efeitos, e ADJUDICO junto com o pregoeiro e sua equipe seu objeto ao licitante vencedor a empresa conforme segue: Empresa  TRANSPORTE FLUVIAL LTDA inscrita no CNPJ nº 42.463.552/0001-86  para o item 1 o valor de R$ 2.150,00; para o item 2 o valor de R$ 2.150,00;  para o item 3 o valor de R$ 2.150,00; para o item 4 o valor de R$ 2.150,00;  para o item 5 o valor de R$ 2.150,00; para o item 6 o valor de R$ 2.150,00;  para o item 7 o valor de R$ 2.150,00; para o item 8 o valor de R$ 2.150,00;  para o item 9 o valor de R$ 2.150,00; para o item 10 o valor de R$ 2.150,00;  para o item 11 o valor de R$ 2.150,00; para o item 12 o valor de R$  2.150,00; para o item 13 o valor de R$ 2.150,00; para o item 14 o valor de  R$ 2.150,00; para o item 15 o valor de R$ 2.150,00; para o item 16 o valor  de R$ 2.150,00; para o item 17 o valor de R$ 2.150,00; para o item 18 o  valor de R$ 2.150,00; para o item 19 o valor de R$ 2.150,00; para o item 20  o valor de R$ 2.150,00; para o item 21 o valor de R$ 2.150,00; para o item  22 o valor de R$ 2.150,00; para o item 23 o valor de R$ 2.150,00; para o  item 24 o valor de R$ 2.150,00; para o item 25 o valor de R$ 2.150,00; para  o item 26 o valor de R$ 2.150,00; para o item 27 o valor de R$ 2.150,00;  para o item 28 o valor de R$ 2.150,00; para o item 29 o valor de R$  2.150,00; para o item 30 o valor de R$ 2.150,00; para o item 31 o valor de  R$ 2.150,00; para o item 32 o valor de R$ 2.150,00; para o item 33 o valor  de R$ 2.150,00; para o item 34 o valor de R$ 2.150,00; para o item 35 o  valor de R$ 2.150,00; para o item 36 o valor de R$ 2.150,00; para o item 37  o valor de R$ 2.150,00; para o item 38 o valor de R$ 2.150,00; para o item  39 o valor de R$ 2.150,00; para o item 40 o valor de R$ 2.150,00; para o  item 42 o valor de R$ 2.150,00; para o item 43 o valor de R$ 580,00; para o  item 44 o valor de R$ 580,00; para o item 45 o valor de R$ 330,00. Mâncio Lima, 20 de dezembro de 2021. ISAAC DE SOUZA LIMA Prefeito Municipal 

------

ESTADO DO ACRE PREFEITURA MUNICIPAL DE MÂNCIO LIMA TERMO DE HOMOLOGAÇÃO E ADJUDICAÇÃO PREGÃO PRESENCIAL SRP Nº 040/2021. Tendo em vista o resultado classificatório obtido nos autos do processo licitatório em referência que tem por objeto Prestação de serviços  de locação, montagem e desmontagem de tendas, palco com estruturas metálicas e outros itens. HOMOLOGO em todos os seus termos  para que surta seus jurídicos e legais efeitos, e ADJUDICO junto com  o pregoeiro e sua equipe seu objeto ao licitante vencedor a empresa  conforme segue: Empresa P. H. SANTOS OLIVEIRA - EIRELI CNPJ:  19.726.336/0001-64 para o item 1 o valor de R$ 165,00; para o item 2 o  valor de R$ 195,00; para o item 3 o valor de R$ 550,00; para o item 4 o  valor de R$ 620,00; para o item 5 o valor de R$ 770,00; para o item 6 o  valor de R$ 890,00; para o item 7 o valor de R$ 1.100,00; para o item 8  o valor de R$ 11,00; para o item 9 o valor de R$ 25,00; para o item 10 o  valor de R$ 700,00; para o item 11 o valor de R$ 55,00; para o item 12  o valor de R$ 5,00; para o item 13 o valor de R$ 4,00; para o item 14 o  valor de R$ 240,00; para o item 15 o valor de R$ 55,00; para o item 16 o  valor de R$ 60,00; para o item 17 o valor de R$ 100,00; para o item 18 o  valor de R$ 60,00; para o item 19 o valor de R$ 40,00; para o item 20 o  valor de R$ 18.000,00; para o item 21 o valor de R$ 9.000,00. Mâncio Lima, 20 de dezembro de 2021. ISAAC DE SOUZA LIMA Prefeito Municipal 

------

ESTADO DO ACRE PODER EXECUTIVO PREFEITURA MUNICIPAL DE MANOEL URBANO AVISO DE LICITAÇÃO PROCESSO LICITATÓRIO Nº 098/2021 EDITAL DO CONVITE (CARTA CONVITE) Nº 007/2021 O Município de Manoel Urbano Estado do Acre/Prefeitura Municipal/Secretaria Municipal de Obras e Serviços Públicos, através da Comissão Permanente de Licitação CPL/PMMU-AC, designada pelo Decreto Municipal nº  004/2021 de 05/01/2021, publicado no D.O.E. Nº 12.958, folha nº 084, datado  de 12/01/2021, composta dos seguintes Presidente: Albertes Paiva da Silva  – Relator: Jose Carvalho Veloso e Membro Rita da Silva Gonçalves, torna público, para o conhecimento dos interessados que no dia 28 DE DEZEMBRO  DE 2021 – AS 07H30MIN, na Sala de Reunião da Comissão Permanente de  Licitação no Prédio da Prefeitura Municipal de Manoel Urbano, localizado na  Avenida Valério Caldas de Magalhães, nº 839, bairro Centro – Cep. 69.950000 – Manoel Urbano Estado do Acre, fará realizar licitação na modalidade  CONVITE (CARTA CONVITE), pelo regime de empreitada por preço global,  pelo critério de menor preço GLOBAL POR LOTE, tendo como Objeto a Contratação de Empresa de Engenharia Civil para Executar os Serviços de Recapeamento Asfáltico em CBUQ de Trecho da Rua 7 de Setembro e Rua Eti  Ferreira D`Ávila, com Sinalização, Meio Fio e Sarjetas no Município de Manoel Urbano Estado do Acre, conforme Exigências, Regras e Especificações  contidas no Edital e seus anexos, tudo de conformidade com a Lei Federal n°  8.666/93 e suas alterações posteriores, Lei Federal Complementar 123/06,  Lei Federal Complementar 139/11 e Lei Complementar 147/2014. O AVISO  do presente Edital e seus anexos encontra-se publicado no Diário Oficial do  Estado, onde poderá ser lido e obtido em sua integra através de CD ou PEN-DRIVE, na sala da Comissão Permanente de Licitação – CPL/PMMU-AC,  localizada no endereço acima, no horário das 07h00min às 12h00min das  14h00min às 17h00min no período de 20/12/2021 à 28/12/2021 e no http:// www.tce.ac.gov.br/ – portal das Licitações. Manoel Urbano Estado do Acre, em 17 de dezembro de 2021 José Altanizio Taumaturgo Sá – Prefeito Municipal Cleudon Vieira da Cunha – Sec. Mun. de Obras Serv. Públicos 

------

ESTADO DO ACRE MUNICÍPIO DE MARECHAL THAUMATURGO GABINETE DO PREFEITO PORTARIA Nº 477 DE 16 DE DEZEMBRO DE 2021 DISPÕE SOBRE A CONCESSÃO DE DIÁRIAS DE CAMPO DO DECRETO Nº 217 DE 05 DE MAIO DE 2021 NA ADMINISTRAÇÃO MUNICIPAL DIRETA E INDIRETA O(A) SENHOR(A) ANDRESSA KAREN DE  ARAÚJO DE ASSIS E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.  O PREFEITO EM EXERCÍCIO MUNICIPAL DE MARECHAL THAUMATURGO/AC, no uso de suas atribuições legais e de acordo com a Lei  Orgânica do Município de Marechal Thaumaturgo – Estado do Acre – e  demais dispositivos aplicáveis à espécie,  RESOLVE: Art. 1º - Conceder o quantitativo de 07 (sete) diárias a Senhora Andressa  Karen de Araújo de Assis, portador(a) do cartão CPF 023.902.392-77,  sob a Matrícula de nº 6274, no cargo/função de Enfermeira, residente  e domiciliado a Rua Beira Rio s/n, Zona Urbana, – Marechal Thaumaturgo – Acre, em viagem, e custeio de despesas com alimentação das  agendas de atividades no que se refere no art 2. Art. 2º - Fica designado a servidora, referido no art. 1º desta Portaria que se  desloque de sua sede Marechal Thaumaturgo em diárias de campo em viagem com a equipe de Profissionais do Programa Saúde da Família (PSF)  como enfermeira na realização de vacinação da COVID-19 nas comunidades ribeirinhas: Oriente, Triunfo Porongaba, pelo PSF MOVEL, de acordo  com o MEM/SEMSA/AC/N°1310/2021 de 13 de dezembro de 2021. Art. 3º - Fica autorizada a Secretaria Municipal de Finanças desta Prefeitura a realizar o pagamento correspondente ao valor total de R$ 210,00  (duzentos e dez reais) a ser depositado na conta 001 3564550398-5 Art. 4º - Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação com  afixação n/o átrio desta Municipalidade, revogando-se as disposições  em contrário. Registra-se; Publique-se; e   Cumpra-se. Gabinete do Prefeito do Município de Marechal Thaumaturgo - Acre, aos  dezesseis dias do mês de dezembro de dois mil e vinte e um. Valdelio Jose do Nascimento Furtado Prefeito em exercício 

------

ESTADO DO ACRE MUNICÍPIO DE MARECHAL THAUMATURGO GABINETE DO PREFEITO PORTARIA Nº 478 DE 16 DE DEZEMBRO DE 2021. DISPÕE SOBRE A CONCESSÃO DE DIÁRIAS DE CAMPO DO DECRETO Nº 217 DE 05 DE MAIO DE 2021 NA ADMINISTRAÇÃO MUNICIPAL DIRETA E INDIRETA O(A) SENHOR(A) CARLOS HENRIQUE  DA SILVA COSTA E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.  O PREFEITO EM EXERCÍCIO MUNICIPAL DE MARECHAL THAUMATURGO/AC, no uso de suas atribuições legais e de acordo com a Lei  Orgânica do Município de Marechal Thaumaturgo – Estado do Acre – e  demais dispositivos aplicáveis à espécie,  RESOLVE: Art. 1º - Conceder o quantitativo de 8 (Oito) diárias ao Senhor Carlos  Henrique da Silva Costa, portador(a) do cartão CPF 014.302.162-12, sob  a Matrícula de nº 6273, no cargo/função de Enfermeiro, residente e domiciliado na Rua Mário Lobão nº 410, Zona Urbana– Centro - Marechal  Thaumaturgo – Acre, em viagem, para viagem e custeio de despesas  com alimentação das agendas de atividades no que se refere no art 2. Art. 2º - Fica designado ao servidor, referido no art. 1º desta Portaria  que se desloque de sua sede Marechal Thaumaturgo em diárias de  campo em viagem com a equipe de Profissionais do Programa Saúde  da Família (PSF) como Enfermeiro na realização de atendimentos nas  comunidades ribeirinhas da zona rural como: Novo Horizonte, Alegria,  Prainha, e Restauração, pelo PSF Luiz Fontinele, referente ao mês de  dezembro de 2021 de acordo com o MEM/SEMSA/AC nº 1314/2021 de  13 de dezembro de 2021 para esta municipalidade. Art. 3º - Fica autorizada a Secretaria Municipal de Finanças desta Prefeitura a realizar o pagamento correspondente ao valor total de R$  240,00 (Duzentos e Quarenta Reais) a ser depositado na conta da Caixa Econômica Federal de nº 3320     974625725-6 Art. 4º - Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação com  afixação n/o átrio desta Municipalidade, revogando-se as disposições  em contrário. Registra-se; Publique-se; e   Cumpra-se. Gabinete do Prefeito do Município de Marechal Thaumaturgo - Acre, aos  dezesseis dias do mês de dezembro de dois mil e vinte e um. Valdélio José do Nascimento Furtado Prefeito em exercício 

------

ESTADO DO ACRE MUNICÍPIO DE MARECHAL THAUMATURGO GABINETE DO PREFEITO PORTARIA Nº 479 DE 16 DE DEZEMBRO DE 2021. DISPÕE SOBRE A CONCESSÃO DE DIÁRIAS DE CAMPO DO DECRETO Nº 217 DE 05 DE MAIO DE 2021 NA ADMINISTRAÇÃO MUNICIPAL DIRETA E INDIRETA O(A) SENHOR(A) MARIA CLICE CHAGAS  DA CUNHA E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.  O PREFEITO EM EXERCÍCIO MUNICIPAL DE MARECHAL THAUMATURGO/AC, no uso de suas atribuições legais e de acordo com a Lei  Orgânica do Município de Marechal Thaumaturgo – Estado do Acre – e  demais dispositivos aplicáveis à espécie,  RESOLVE: Art. 1º - Conceder o quantitativo de 11 (Onze) diárias a Senhora Maria Clice  Chagas da Cunha, portadora do cartão CPF: 031.053.562-07, sob a Matrícula de nº 6356, no cargo/função de Técnica de Enfermagem, residente  e domiciliado na Rua Zilda Vasconcelos s/n, Zona Urbana– Centro - Marechal Thaumaturgo – Acre, em viagem, para viagem e custeio de despesas  com alimentação das agendas de atividades no que se refere no art 2. Art. 2º - Fica designado a Senhora, referido no art. 1º desta Portaria  que se Desloque de sua sede, a cidade de Marechal Thaumaturgo, a  comunidades ribeirinhas como Técnica de Enfermagem da secretaria  municipal de saúde em viagem com a equipe de Profissionais do Programa Saúde da Família (PSF) na realização de atendimentos nas comunidades ribeirinhas pelo PSF Rosendo Rodrigues, referente ao mês  de novembro de 2021 de acordo com o MEM/SEMSA/AC nº 1312/2021  de 13 de dezembro de 2021 para esta municipalidade. Art. 3º - Fica autorizada o setor financeiro do fundo de saúde desta  Prefeitura a realizar o pagamento correspondente ao valor total de R$  330,00 (Trezentos e Trinta Reais) a ser depositado na conta da caixa  econômica federal de nº 0803 013 26856-6 Art. 4º - Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação com  afixação n/o átrio desta Municipalidade, revogando-se as disposições  em contrário. Registra-se; Publique-se; e   Cumpra-se. Gabinete do Prefeito do Município de Marechal Thaumaturgo - Acre, aos  onze dias do mês de novembro de dois mil e vinte e um. Valdélio José do Nascimento Furtado Prefeito em exercício 

------

ESTADO DO ACRE MUNICÍPIO DE MARECHAL THAUMATURGO GABINETE DO PREFEITO PORTARIA Nº 480 DE 16 DE DEZEMBRO DE 2021. DISPÕE SOBRE A CONCESSÃO DE DIÁRIAS DE CAMPO DO DECRETO Nº 217 DE 05 DE MAIO DE 2021 NA ADMINISTRAÇÃO MUNICIPAL DIRETA E INDIRETA O(A) SENHOR(A) MARFISA SILVA ALMEIDA E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.  O PREFEITO EM EXERCÍCIO MUNICIPAL DE MARECHAL THAUMATURGO/AC, no uso de suas atribuições legais e de acordo com a Lei  Orgânica do Município de Marechal Thaumaturgo – Estado do Acre – e  demais dispositivos aplicáveis à espécie,  RESOLVE: Art. 1º - Conceder o quantitativo de 08 (Oito) diárias a Senhora Marfisa  Silva Almeida, portador(a) do cartão CPF 021.890.552-10, sob a Matrícula de nº 6283, no cargo/função de Técnica de Enfermagem, residente  e domiciliado a Rua Raimundo Bezerra nº 160, Zona Urbana, – Marechal Thaumaturgo – Acre, em viagem, e custeio de despesas com  alimentação das agendas de atividades no que se refere no art 2. Art. 2º - Fica designado a servidora, referido no art. 1º desta Portaria que  se desloque de sua sede Marechal Thaumaturgo em diárias de campo  em viagem com a equipe de Profissionais do Programa Saúde da Família (PSF) como Técnica de Enfermagem na realização de atendimentos nas comunidades ribeirinhas: Novo Horizonte, Alegria, Prainha, e  Restauração, pelo PSF Luiz Fontinele, referente ao mês de dezembro  de 2021 de acordo com o MEM/SEMSA/AC nº 1315/2021 de 13 de dezembro de 2021 para esta municipalidade.  Art. 3º - Fica autorizada o setor financeiro do fundo de saúde desta  Prefeitura a realizar o pagamento correspondente ao valor total de R$  240,00 (Duzentos e Quarenta Reais) a ser depositado na conta da caixa  econômica federal de nº 0803      39102-3 Art. 4º - Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação com  afixação n/o átrio desta Municipalidade, revogando-se as disposições  em contrário. Registra-se; Publique-se; e   Cumpra-se. Gabinete do Prefeito do Município de Marechal Thaumaturgo - Acre, aos  dezesseis dias do mês de dezembro de dois mil e vinte e um. Valdélio José do Nascimento Furtado Prefeito em exercício 

------

ESTADO DO ACRE MUNICÍPIO DE MARECHAL THAUMATURGO GABINETE DO PREFEITO PORTARIA Nº 481 DE 16 DE DEZEMBRO DE 2021. DISPÕE SOBRE A CONCESSÃO DE DIÁRIAS DE CAMPO DO DECRETO Nº 217 DE 05 DE MAIO DE 2021 NA ADMINISTRAÇÃO MUNICIPAL DIRETA E INDIRETA O(A) SENHOR(A) MARINETE LIMA AZEVEDO E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.  O PREFEITO EM EXERCÍCIO MUNICIPAL DE MARECHAL THAUMATURGO/AC, no uso de suas atribuições legais e de acordo com a Lei  Orgânica do Município de Marechal Thaumaturgo – Estado do Acre – e  demais dispositivos aplicáveis à espécie,  RESOLVE: Art. 1º - Conceder o quantitativo de 07 (Sete) diárias a Senhora Marinete  Lima Azevedo, portador(a) do cartão CPF 890.346.602-06, no cargo/ função de Técnica de Enfermagem, residente e domiciliado na Rua Rodrigues Alves, Centro- Zona Urbana, – Marechal Thaumaturgo – Acre,  em viagem, e custeio de despesas com alimentação das agendas de  atividades no que se refere no art 2. Art. 2º - Fica designado a servidora, referido no art. 1º desta Portaria que  se desloque de sua sede Marechal Thaumaturgo em diárias de campo  em viagem com a equipe de Profissionais do Programa Saúde da Família (PSF) como Técnica de Enfermagem na realização de atendimentos  nas comunidades Ribeirinhas: Acuriá, Tapaúna, São João, Belfort, Cachoeira, Piranha, e Fazenda Natal, pelo PSF Rosendo Rodrigues, de  acordo com o OFICIOSEMSA/AC/N°1313/2021 de 13 de dezembro de  2021, para esta municipalidade. Art. 3º - Fica autorizada o seto financeiro do fundo de saúde desta  Prefeitura a realizar o pagamento correspondente ao valor total de  R$ 210,00 (Duzentos e Dez Reais) a ser depositado na conta do  caixa nº  0803 000860206263-8 Art. 4º - Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação com  afixação n/o átrio desta Municipalidade, revogando-se as disposições  em contrário. Registra-se; Publique-se; e   Cumpra-se. Gabinete do Prefeito do Município de Marechal Thaumaturgo - Acre, aos  dezesseis dias do mês de dezembro de dois mil e vinte e um. Valdélio José do Nascimento Furtado Prefeito em exercício 

------

ESTADO DO ACRE MUNICÍPIO DE MARECHAL THAUMATURGO GABINETE DO PREFEITO PORTARIA Nº 482 DE 16 DE DEZEMBRO DE 2021. DISPÕE SOBRE A CONCESSÃO DE DIÁRIAS DE CAMPO DO DECRETO Nº 217 DE 05 DE MAIO DE 2021 NA ADMINISTRAÇÃO MUNICIPAL DIRETA E INDIRETA O(A) SENHOR(A) EVELINE SILVA DA  COSTA E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.  O PREFEITO EM EXERCÍCIO MUNICIPAL DE MARECHAL THAUMATURGO/AC, no uso de suas atribuições legais e de acordo com a Lei  Orgânica do Município de Marechal Thaumaturgo – Estado do Acre – e  demais dispositivos aplicáveis à espécie,  RESOLVE: Art. 1º - Conceder o quantitativo de 10 (Dez) diárias a Senhora Eveline  Silva da Costa, portador(a) do cartão CPF 536.434.962-49, sob a Matrícula de nº 6321, no cargo/função de Enfermeira, residente e domiciliado  na Rua Ramal da Olaria n° 847, Centro- Zona Urbana, – Marechal Thaumaturgo – Acre, em viagem, e custeio de despesas com alimentação  das agendas de atividades no que se refere no art 2. Art. 2º - Fica designado a servidora, referido no art. 1º desta Portaria que se desloque de sua sede Marechal Thaumaturgo em  diárias de campo em viagem com a equipe de Profissionais do  Programa Saúde da Família (PSF) como Enfermeira na realização  de atendimentos nas comunidades Ribeirinhas: Acuriá, São João,  Belfort, Cachoeira, Pau Brasil, Fazenda Natal, Pedra Pintada, e  Foz do Breu, pelo PSF Rosendo Rodrigues, de acordo com o OFICIOSEMSA/AC/N°1283/2021 de 03 de dezembro de 2021, para  esta municipalidade. Art. 3º - Fica autorizada o setor financeiro do fundo de saúde desta  Prefeitura a realizar o pagamento correspondente ao valor total de R$  350,00 (Trezentos e Cinquenta Reais) a ser depositado na conta do  Banco do Brasil de nº 2358-2      11.6437-6 Art. 4º - Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação com  afixação n/o átrio desta Municipalidade, revogando-se as disposições  em contrário. Registra-se; Publique-se; e   Cumpra-se. Gabinete do Prefeito do Município de Marechal Thaumaturgo - Acre, aos  dezesseis dias do mês de dezembro de dois mil e vinte e um. Valdélio José do Nascimento Furtado Prefeito em exercício 

------

ESTADO DO ACRE MUNICÍPIO DE MARECHAL THAUMATURGO GABINETE DO PREFEITO PORTARIA Nº 483 DE 16 DE DEZEMBRO DE 2021. DISPÕE SOBRE A CONCESSÃO DE DIÁRIAS DE CAMPO DO DECRETO Nº 217 DE 05 DE MAIO DE 2021 NA ADMINISTRAÇÃO MUNICIPAL DIRETA E INDIRETA O(A) SENHOR(A) MANOEL DA COSTA  DUTRA E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.  O PREFEITO EM EXERCÍCIO MUNICIPAL DE MARECHAL THAUMATURGO/AC, no uso de suas atribuições legais e de acordo com a Lei  Orgânica do Município de Marechal Thaumaturgo – Estado do Acre – e  demais dispositivos aplicáveis à espécie,  RESOLVE: Art. 1º - Conceder o quantitativo de 8 (Oito) diárias ao Senhor MANOEL  DA COSTA DUTRA, portador(a) do cartão CPF 890.603.772-49, sob a Matrícula de nº 1968, no cargo/função de Motorista Fluvial, residente e domiciliado na Rua Mário Lobão nº 410, Zona Urbana– Centro - Marechal  Thaumaturgo – Acre, em viagem, para viagem e custeio de despesas com  alimentação das agendas de atividades no que se refere no art 2. Art. 2º - Fica designado ao servidor, referido no art. 1º desta Portaria que  se desloque de sua sede Marechal Thaumaturgo em diárias de campo em viagem com a equipe de Profissionais do Programa Saúde da  Família (PSF) como Motorista Fluvial na realização de atendimentos  nas comunidades ribeirinhas da zona rural como: Novo Horizonte, Alegria, Prainha, e Restauração, pelo PSF Rosando Rodrigues, referente  ao mês de dezembro de 2021 de acordo com o MEM/SEMSA/AC nº  1316/2021 de 13 de dezembro de 2021 para esta municipalidade. Art. 3º - Fica autorizada a Secretaria Municipal de Finanças desta Prefeitura a realizar o pagamento correspondente ao valor total de R$  240,00 (Duzentos e Quarenta Reais) a ser depositado na conta da Caixa Econômica Federal de nº 3320     787357919 Art. 4º - Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação com  afixação n/o átrio desta Municipalidade, revogando-se as disposições  em contrário. Registra-se; Publique-se; e   Cumpra-se. Gabinete do Prefeito do Município de Marechal Thaumaturgo - Acre, aos  dezesseis dias do mês de dezembro de dois mil e vinte e um. Valdélio José do Nascimento Furtado Prefeito em exercício 

------

ESTADO ACRE PREFEITURA MUNICIPAL DE MARECHAL THAUMATURGO EXTRATO DO CONTRATO N°169/2021 DISPENSA DE LICITAÇÃO  47/2021 CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS QUE ENTRE SI, DE UM  LADO COMO CONTRATANTE A PREFEITURA MUNICIPAL DE MARECHAL THAUMATURGO - AC E DO OUTRO, COMO CONTRATADA  EMPRESA UNICLINICA LTDA escrito no CNPJ N° 10.443.016/000122, endereço RUA REGO BARROS/ BAIRRO CETRO CRUZEIRO DO  SUL, PARA OS FINS NELE INDICADOS. Por este Instrumento de contrato que entre si fazem, de um lado, a PREFEITURA MUNICIPAL DE MARECHAL THAUMATURGO, pessoa jurídica  de direito público interno, inscrita no CNPJ sob o n º 84.306.463/0001-76,  com sede administrativa sito à Rua Cinco de Novembro, nº 113 – Centro – MARECHAL THAUMATURGO – ACRE, neste ato representado por  seu Exmo. Prefeito Municipal, Sr Isaac da Silva Piyãco, portador da cédula  de identidade 277173 SSP/AC e CPF 424.812.212-15, residente e domiciliado nesta Cidade, doravante denominado CONTRATANTE e de outro  lado a Empresa, UNICLINICA LTDA escrito no CNPJ N° 10.443.016/000122, endereço RUA REGO BARROS/ BAIRRO CETRO CRUZEIRO DO  SUL,resolvem celebrar o presente Contrato que será regido pela Lei Federal nº 8.666/93, e demais normas pertinentes, pelos preceitos de Direito  Público, pelos Princípios da Teoria Geral dos Contratos, pelas disposições  de Direto Privado e, especialmente, pelas cláusulas e condições seguintes: CLÁUSULA PRIMEIRA – DO OBJETO O presente contrato tem por objeto de SERVIÇOS DE IMAGEM (UTRASSONOGRAFICA) RENAL, OBSTETRICA, ABDOMINAL, PÉLVICA,  TRANSVAGINAL, para atender as necessidades do Muncípio de Marechal  Thaumaturgo – AC, consoante especifica o Processo de Dispensa de Licitação 47/2021e a Proposta que passam a integrar o presente Termo. CLÁUSULA SEGUNDA – DA FORMA E LOCAL DE FORNECIMENTO 2.1 A entrega do objeto processar-se-á de forma parcelada, conforme  especificação contida neste Instrumento, Dispensa de licitação 47/2021,  com fundamento na Lei Federal nº 14.133, de 2021, devidamente justificada por escrito e previamente autorizada pela autoridade competente  para celebrar o Contrato. CLÁUSULA TERCEIRA – DO VALOR E FORMA DE PAGAMENTO 3.1 o valor do presente contrato é de R$ 49.820,00 (quarenta e nove mil oitocentos e vinte reais), estando nele incluidos, reproduzidos na planilha abaixo: O referido valor inclui todos os custos diretos e indiretos, bem como deveres, obrigações encargos de qualquer natureza, não sendo devida ao  CONTRATANTE qualquer outro pagamento, sejam quais forem os motivos. 3.3 Os pagamentos serão realizados de acordo com os serviços fornecidos efetivamente solicitados por esta Administração, no prazo de  5 (cinco) dias, após a apresentação do documento fiscal e mediante a  comprovação do serviço realizado, devidamente acostado. CLÁUSULA QUARTA – DAS ALTERAÇÕES DE PREÇOS Durante a vigência deste Contrato, os preços serão fixos e irreajustáveis, exceto nas hipóteses, devidamente comprovadas, de ocorrência  de situação prevista na alínea “d” do inciso II do art. 65 da Lei Federal nº  8.666/93 ou de redução dos preços praticados no mercado. CLÁUSULA QUINTA – DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA 5.1 A despesa decorrente deste contrato correrá à conta da Fonte de  Recurso: ENTIDADE: 3 – FUNDO MUNICIPAL DE SAUDE MARECHAL THAUMATURGO. ÓRGÃO – 13 – SECRETARIA MUNIC. DE SAUDE. UNIDADE: 02 – FUNDO MUNICIPAL DE SAUDE PROJ/ATIV. 2.041 IMPLEMENTAÇÃO NA ATENÇÃO BASICA DE SAUDE –PAB FIXO 33 - 3.3.90.39.00.00.00.00 – 0014 – OUTROS SERVIÇOS DE TERCEIROS - PESSOA JURIDICA. ENTIDADE: 3 – FUNDO MUNICIPAL DE SAUDE MARECHAL THAUMATURGO. ÓRGÃO – 13 – SECRETARIA MUNIC. DE SAUDE. UNIDADE: 02 – FUNDO MUNICIPAL DE SAUDE PROJ/ATIV. 2.095 FORTALECIMENTO DA AÇÃO BASICA DE SAUDE 53 - 3.3.90.39.00.00.00.00 – 0001 – OUTROS SERVIÇOS DE TERCEIROS - PESSOA JURIDICA. ENTIDADE: 3 – FUNDO MUNICIPAL DE SAUDE MARECHAL THAUMATURGO. ÓRGÃO – 13 – SECRETARIA MUNIC. DE SAUDE. UNIDADE: 02 – FUNDO MUNICIPAL DE SAUDE PROJ/ATIV. 2.105 INCREMENTO TEMPORARIO DO PAB 69 - 3.3.90.39.00.00.00.00 – 0014 – OUTROS SERVIÇOS DE TERCEIROS - PESSOA JURIDICA CLÁUSULA SEXTA – DAS OBRIGAÇÕES DA CONTRATADA Cumprir os prazos e acordos previstos neste Contrato; A CONTRATADA fica obrigada a apresentar à CONTRATANTE: I - até o quinto dia útil do mês subsequente, comprovante de recolhimento dos encargos previdenciários, resultantes da execução do Contrato; II - comprovante de recolhimento dos encargos trabalhistas, fiscais e  comerciais. 6.3 Constitui obrigação da CONTRATADA o pagamento dos salários e  demais verbas decorrentes da prestação de serviço. 6.4 A Contratada se obriga a manter, durante toda a execução do contrato, em compatibilidade com as obrigações por ela assumidas, todas  as condições de habilitação e qualificação exigidas na licitação. Não transferir ou sublocar a outrem, no todo ou em parte, os serviços,  objeto deste Contrato; Executar os serviços discriminados, obedecendo rigorosamente às especificações e as normas pertinentes em vigor. CLÁUSULA SÉTIMA – DAS OBRIGAÇÕES DA CONTRATANTE Oferecer todas as informações necessárias para que a contratada possa  prestar os serviços dentro das especificações técnicas recomendadas. Efetuar o pagamento, das notas fiscais correspondentes, no prazo máximo de até 10 (dez) dias do recebimento das mesmas, após devidamente atestadas pelo setor competente. Facilitar o acesso da CONTRATADA às áreas de trabalho, registros,  isntalações, documentação e demais informações necessárias ao bom  desempenho das funções. CLÁUSULA OITAVA – DO LOCAL E FORMA DE EXECUÇÃO DOS  SERVIÇOS Os serviços, objeto deste Contrato, serão executados em local disponibilizado pela CONTRATANTE. CLÁUSULA NONA – DA FUNDAMENTAÇÃO LEGAL A presente contratação se fundamenta por meio de dispensa de licitação, nos termos do art. 75, inciso II, da Lei Federal nº 14.133, de 2021,  conforme justificativa acostada nos autos. CLÁUSULA DÉCIMA – DA VIGÊNCIA DO CONTRATO, DOS ACRÉSCIMOS E DAS SUPRESSÕES 10.1 Este Contrato terá o período de vigência a contar data de sua assinatura, observadas, no momento da contratação e a cada exercício financeiro, a disponibilidade de créditos orçamentários, bem como a previsão no  plano plurianual, quando ultrapassar 1 (um) exercício financeiro, conforme  o disposto no parágrafo único, do art. 98, da Lei federal nº 14.133, de 2021. 10.2 Fica a CONTRATADA obrigada a aceitar, nas mesmas condições contratuais, os acréscimos e supressões que se fizerem nos  serviços, até 25% (vinte e cinco por cento) do valor inicial atualizado  deste Contrato, mediante Termo Aditivo, nos termos do art. 125, da  Lei Federal nº 14.133, de 2021. CLÁUSULA DÉCIMA PRIMEIRA – DO ACOMPANHAMENTO E  FISCALIZAÇÃO  Este Contrato será fiscalizado e acompanhado por servidor formalmente designado por ato da CONTRATANTE, nos termos do art. 117, da Lei  Federal nº 14.133, de 2021. CLÁUSULA DÉCIMA SEGUNDA – DA RESCISÃO O presente Contrato poderá ser rescindido por conveniência administrativa,  conforme o disposto no § 7º, do art. 90, da Lei Federal nº 14.133, de 2021. CLÁUSULA DÉCIMA TERCEIRA – DAS INFRAÇÕES E SANÇÕES ADMINISTRATIVAS A CONTRATADA, sujeitar-se-á, no caso de inadimplemento de suas obrigações, às seguintes sanções, graduadas conforme a gravidade da infração, sem prejuízo de sanções civis e criminais, se for o caso, de acordo  com o disposto no art. 155 e seguintes da Lei Federal nº 14.133, de 2021. CLÁUSULA DÉCIMA QUARTA – DAS DISPOSIÇÕES FINAIS A CONTRATADA obriga-se a manter em compatibilidade com as obrigações por ela assumidas, todas as condições de habilitação e qualificação exigidas na contratação e a cumprir fielmente as cláusulas ora  avençadas, bem como as normas previstas na Lei Federal nº 14.133, de  2021, e legislação pertinente, durante a vigência deste Contrato. CLÁUSULA DÉCIMA QUINTA – DA PUBLICAÇÃO DO CONTRATO 15.1 A CONTRATANTE providenciará a publicação do Extrato do Presente Contrato no Diário Oficial do Estado do Acre – DOE, nos termos  do § 1º, do art. 54, da Lei Federal nº 14.133, de 2021. CLÁUSULA DÉCIMA SEXTA – DO FORO 16.1 O foro do presente Contrato será o da Comarca de MARECHAL  THAUMATURGO – Acre, para dirimir e resolver qualquer questão oriunda do presente instrumento, que não puderem ser resolvidas pela via  administrativa, inclusive os casos omissos, com renúncia a qualquer outro por mais privilegiado que seja, nos termos do § 1º, do art. 92, da Lei  Federal nº 14.133, de 2021. E por estarem assim justos e contratados, as partes assinam o presente  Contrato em 02 (duas) vias de igual teor e forma, para um só efeito, com  a presença das testemunhas abaixo. MARECHAL THAUMATURGO-AC, 17 de dezembro de 2021. ISAAC DA SILVA PIYÃKO CONTRATANTE UNICLINICA LTDA  CNPJ N° 10.443.016/0001-22, estemunhas: Nome: _____________________________ CPF: _______________________________ Nome: _____________________________ CPF: _______________________________ 

------

ESTADO DO ACRE MUNICÍPIO DE MARECHAL THAUMATURGO – ACRE GABINETE DO PREFEITO EXTRATO DE RATIFICA A DISPENSA DE LICITAÇÃO Nº 047/2021 O PREFEITO MUNICIPAL DE MARECHAL THAUMATURGO - ACRE.  No uso de suas atribuições legais, com fundamento nas disposições  do art. 75, II, da Lei Federal nº 14. 133, de 2021, e nos demais elementos constantes da Dispensa nº 047/2021, pelo presente ato, RATI- FICA A DISPENSA DE LICITAÇÃO visando a contratação de empresa  especializada para SERVIÇOS DE IMAGEM (UTRASSONOGRAFICA)  RENAL, OBSTETRICA, ABDOMINAL, PÉLVICA, TRANSVAGINAL,  a fim de atender as demandas desta Municipalidade, no valor global   R$ 49.820,00 (quarenta e nove mil oitocentos e vinte reais), tendo  como Contratada a empresa UNICLINICA LTDA escrito no CNPJ N°  10.443.016/0001-22, endereço RUA REGO BARROS/ BAIRRO CETRO  CRUZEIRO DO SUL. Publique-se o presente no prazo de 5 (cinco) dias  na Imprensa Oficial Marechal Thaumaturgo - Acre, 02 de dezembro de 2021. ISAAC DA SILVA PIYÃKO PREFEITO MUNICIPAL. 

------

ESTADO DO ACRE PREFEITURA MUNICIPAL DE PORTO ACRE GABINETE DO PREFEITO E COMUNICAÇÃO SOCIAL EXTRATO DO TERMO DE HOMOLOGAÇÃO PREGÃO ELETRÔNICO Nº 010/2021 PROCESSO Nº 079/2021 O Prefeito Municipal de Porto Acre, no uso das atribuições legais a ele conferidas, em conformidade com a Lei Federal nº 10.520/2002, e no que lhe  couber na Lei de Licitações nº 8.666/93, e CONSIDERANDO: a ADJUDICAÇÃO realizada pelo Pregoeiro e a emissão do Parecer Jurídico e do  Controle Interno Municipal favoráveis, RESOLVE: HOMOLOGAR o PREGÃO ELETRÔNICO Nº 010/2021, tendo como objeto a Aquisição de Caminhonete, em atendimento Emenda Especial N.º 20213892000 – Ministério  da Economia, visando atender as necessidades da Prefeitura Municipal  de Porto Acre-AC, conforme Processo Administrativo nº 079/2021, em favor da empresa licitante AGRO NORTE IMPORTACAO E EXPORTACAO  LTDA, inscrita no CNPJ sob o n° 04.582.979/0001-04, vencedora com valor  global de R$ 240.000,00 (duzentos e quarenta mil reais). Porto Acre - AC, 17 de dezembro de 2021. BENEDITO CAVALCANTE DAMASCENO Prefeito Municipal de Porto Acre – AC 

------

ESTADO DO ACRE PREFEITURA MUNICIPAL DE PORTO ACRE GABINETE DO PREFEITO E COMUNICAÇÃO SOCIAL EXTRATO DO TERMO DE HOMOLOGAÇÃO DISPENSA DE LICITAÇÃO Nº 027/2021 PROCESSO ADMINISTRATIVO Nº 082/2021 O Prefeito Municipal de Porto Acre, no uso das atribuições legais a ele  conferidas, com fundamento no Inciso II do Art. 75 e inciso IV e § 4º  do Art. 71 da Lei Federal 14.133 de 1º de abril de 2021 e demais normas aplicáveis, e CONSIDERANDO, emissão do Parecer Jurídico e  do Controle Interno Municipal favoráveis, RESOLVE: HOMOLOGAR o  Processo de Dispensa de Licitação nº 027/2021, tendo como objeto a  Aquisição de medicamento para hipertensão (Losartana Potássica 50  Mg), visando atender as necessidades das Unidades Básicas de Saúde do Município de Porto Acre, em favor da empresa DISPROFARMA  COMÉRCIO LTDA - EPP, inscrita no CNPJ nº 02.335.871/0001-91, com  Valor Global de R$ 17.000,00 (dezessete mil reais). Porto Acre – Acre, 17 de dezembro de 2021. BENEDITO CAVALCANTE DAMASCENO Prefeito Municipal de Porto Acre 

------

ESTADO DO ACRE PREFEITURA MUNICIPAL DE PORTO WALTER GABINETE DO PREFEITO DECRETO Nº 463/2021, DE 17 DE DEZEMBRO DE 2021 “DISPÕE SOBRE A PROIBIÇÃO DE ATIVIDADES FESTIVAS / NESTA  MUNICIPALIDADE E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS. O PREFEITO MUNICIPAL DE PORTO WALTER-ACRE, no uso das atribuições que lhe confere a Lei Orgânica deste Município; CONSIDERANDO, o Decreto Estadual de nº 10.599 de 26 de novembro  de 2021 que dispõe sobre a obrigatoriedade de exigências de comprovante de vacinação contra a COVID 19 no âmbito do estado do Acre, o  qual o município também anuiu.   CONSIDERANDO, o Decreto Municipal em Adesão de nº 458/2021 “instituída a obrigatoriedade da exigência de comprovante de vacinação no  âmbito do Município de Porto Walter”, com “exigibilidade do comprovante de vacinação não dispensa o cumprimento das outras medidas  exigidas em protocolos sanitários, notadamente o uso obrigatório de  máscaras e a higienização frequente das mãos, além das demais medidas implementadas pelas autoridades de saúde local”. CONSIDERANDO, por fim, o aumento dos casos de COVID-19 em vários países do mundo, assinalando a ocorrência de uma nova onda com  uma variante Ômicron. DECRETA: Art. 1° Ficam suspensas as atividades previstas de realização das festividades  tradicionais de natal nas praças da cidade de Porto Walter, para não haver  aglomeração de crianças, público que ainda não recebeu doses de vacinação  contra a Covid 19, bem como do restante da população, considerando a nova  possibilidade de contaminação da doença e da variante Ômicron.  Art. 2º Ficam suspensas as atividades públicas que aglomeram, previstas para o Natal e fim de ano nos espaços públicos ou privados, incluídos nestes últimos: escolas de ensino fundamental e infantil, clubes, bares e outros espaços que reúnam pessoas para o lazer de festividades  dançantes com som ao vivo.    Art.3º Todas as repartições públicas estão responsáveis pelo uso de  máscaras no ambiente fechado ou aberto que reúnam pessoas. Art. 4º Os usuários do serviço público somente terão acesso as repartições públicas se comprovarem a atualização da carteira de vacinação  e, desde que usem máscaras nos referidos ambientes. Art. 5º Todos os ambientes que aglomeram, exceto os de encontros  religiosos (igrejas) serão fechados ao público, das 22horas até ao amanhecer do dia posterior, com permissão para vendas em delivery em  qualquer horário, quanto às orientações de cobranças estão atribuídas  ao setor de Vigilância Sanitária do Município e Polícia Militar.  Art. 5º Este decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogando-se as disposições em contrário.    GABINETE DO PREFEITO MUNICIPAL DE PORTO WALTER, ESTADO DO ACRE, EM 17 DE DEZEMBRO DE 2021 SEBASTIÃO NOGUEIRA DE ANDRADE  PREFEITO MUNICIPAL     REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE CUMPRA-SE 

------

ESTADO DO ACRE PREFEITURA MUNICIPAL DE PORTO WALTER GABINETE DO PREFEITO DECRETO Nº 464/2021, DE 17 DE DEZEMBRO DE 2021 “DISPÕE SOBRE O RECESSO DE FIM DE ANO NAS REPATIÇÕES PÚBLICAS DO MUNICÍPIO DE PORTO WALTER E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS”.  O PREFEITO MUNICIPAL DE PORTO WALTER-ACRE, no uso das atribuições que lhe confere a Lei Orgânica deste Município; CONSIDERANDO, a situação de existente de Pandemia da Covid 19  com a variante Ômicron.  CONSIDERANDO, que os servidores públicos, expostos as situações  de riscos durante todo ano de 2021 precisam se recompor em suas  situações para o trabalho para o ano que está por vir. CONSIDERANDO, a redução de gastos em ocorrência do funcionamento público.   DECRETA: Art. 1º Fica decretado recesso do expediente ao público nas repartições municipais. Art. 2º Todas as secretarias irão efetuar os trabalhos internos, e voltarão  atender ao público a partir do dia 03 de janeiro de 2022.  Art. 3º Todas as secretarias irão fixar o contato telefônico de seus servidores administrativos na porta de suas repartições onde estão comprometidos em atender as chamadas telefônicas no horário de expediente  de Segunda a Sexta-feira, das 07h:30mn às 11h:30mn e das 13h:30mn  às 17h:30mn. Além de estarem responsáveis para receber e fazer e  fazer o envio de correspondências via internet.  Art. 4º As Unidades Básicas de Saúde e o serviço de vigias, inclusive,  os trabalhos de limpeza pública e outros considerados essenciais serão  mantidos em seus respectivos turnos presencias.  Art. 5º Na evidencia de situações de anormalidade (emergências), a  equipe da administração está comprometida em se disponibilizar.  GABINETE DO PREFEITO MUNICIPAL DE PORTO WALTER, ESTADO DO ACRE, EM 17 DE DEZEMBRO DE 2021 SEBASTIÃO NOGUEIRA DE ANDRADE  PREFEITO MUNICIPAL     REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE CUMPRA-SE 

------



------

PREFEITURA MUNICIPAL DE RIO BRANCO - PMRB GABINETE DO PREFEITO DECRETO Nº 1.675 DE 16 DE DEZEMBRO DE 2021 O PREFEITO DO MUNICÍPIO DE RIO BRANCO, Capital do Estado do  Acre, no uso das atribuições legais que lhe confere o art. 58, incisos V e  VII, da Lei Orgânica do Município de Rio Branco, Considerando o Decreto nº 042, de 16 de janeiro de 2019, que estabelece  a Estrutura Organizacional da Secretaria Municipal da Casa Civil – SMCC,  Considerando o expediente o OFÍCIO/GABINETE/DIRCOM Nº  074/21, de 09 de dezembro de 2021, da Diretoria de Comunicação, bem como, MEMO/GABPRE/Nº 1033/2021, de 09 de dezembro de 2021, do Gabinete do Prefeito, RESOLVE: Art. 1º Nomear Diego Dias de Souza para exercer o cargo em comissão,  lotado na Assessoria de Mídias, da Diretoria de Comunicação, na Secretaria Municipal da Casa Civil - SMCC, referência CC – 1.  Art. 2º Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação. Rio Branco – Acre, 16 de dezembro de 2021, 133º da República, 119º  do Tratado de Petrópolis, 60º do Estado do Acre e 138º do Município de  Rio Branco. Tião Bocalom Prefeito de Rio Branco 

------

PREFEITURA MUNCIPAL DE RIO BRANCO – PMRB  GABINETE DO PREFEITO  DECRETO Nº 1.676 DE 17 DE DEZEMBRO DE 2021 O PREFEITO DO MUNICÍPIO DE RIO BRANCO, Capital do Estado do  Acre, no uso das atribuições legais que lhe confere o art. 58, incisos V e  VII, da Lei Orgânica do Município de Rio Branco, Considerando o Decreto Municipal nº 21 de 05 de janeiro de 2021, que  edita o calendário de feriados e pontos facultativos do ano de 2021,  para os órgãos e entidades da Administração Direta e Indireta do Poder  Executivo Municipal;    Considerando o art. 4º do Decreto Estadual nº 10.823, de 16 de  dezembro de 2021,  RESOLVE: Art. 1º Fica estabelecido ponto facultativo no dia 27 de dezembro de 2021. §1º. Ficam os Secretários Municipais e as autoridades da Administração  Pública autorizados a convocar seus servidores para expediente normal  por necessidade de serviço, nos dias declarados como ponto facultativo, dispensando da respectiva compensação os servidores que vierem  cumprir horário neste período.  §2º. As disposições deste Decreto não se aplicam as atividades consideradas de natureza essenciais, principalmente, no combate à COVID-19. Art. 2º Ficam mantidas as demais disposições do Decreto Municipal nº  21 de 05 de janeiro de 2021, que edita o calendário de feriados e pontos  facultativos do ano de 2021, para os órgãos e entidades da Administração Direta e Indireta do Poder Executivo Municipal. Art. 3° Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação. Rio Branco – Acre, 17 de dezembro de 2021, 131º da República, 117º  do Tratado de Petrópolis, 58º do Estado do Acre e 136º do Município de  Rio Branco. Tião Bocalom Prefeito de Rio Branco 

------

PREFEITURA MUNICIPAL DE RIO BRANCO - PMRB SERVIÇO DE ÁGUA E ESGOTO DE RIO BRANCO - SAERB PORTARIA Nº. 180 DE 16 DE DEZEMBRO DE 2021 O Diretor Presidente do Serviço de Água e Esgoto de Rio Branco, no  uso de suas atribuições legais, de conformidade com a Lei nº. 1.292/97,  regulamentada pelo Decreto nº. 6.456/98, o Regimento Interno da autarquia, aprovado pela Resolução nº. 001/97, e ainda a Lei nº. 1.698,  de 04 de abril de 2008 e suas alterações, considerando o Processo nº  43063/2019, que trata do pedido de gozo de Licença Prêmio.  RESOLVE: Art. 1° Conceder à servidora Nircélia Clistine Machado Mogbel, funcionária pública desta autarquia, ocupante do cargo efetivo de Ajudante  Administrativo, matrícula nº 700090-1, 01 (um) mês de Licença Prêmio,  fundamentado na Lei nº 1.955/2012 e suas alterações, com gozo no  mês de janeiro de 2022 referente ao período aquisitivo de 2010-2014. Art. 2º Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com  efeitos a contar do dia 02 de janeiro de 2022. Registre-se, Publique-se, Cumpra-se. Edvaldo Fortes de Andrade Diretor Presidente Dec. Munic. nº 1.481/2021 

------

PREFEITURA MUNICIPAL DE RIO BRANCO - PMRB SECRETARIA MUNICIPAL DE AGRICULTURA FAMILIAR E DESENVOLVIMENTO ECONÔMICO – SAFRA Portaria nº 081/2021/GAB/SAFRA O Secretário Municipal de Agricultura Familiar e de Desenvolvimento  Econômico (SAFRA), no uso de suas atribuições legais, e regulares,  Resolve: Art. 1º - Designar os servidores abaixo indicados para, em observância à legislação vigente, atuarem como Gestor e Fiscal do Contrato  nº 01130038/2021, proveniente do PREGÃO ELETRÔNICO SRP  nº  053/2021, processo administrativo Nº 38/2021/SAFRA, Fonte de Recurso 01, que tem por objeto o fornecimento de Água Sanitária; embalagem  contendo 1000 ml com validade de no mínimo 6 meses impressa na  embalagem marca Alvejax., para atender as demandas da Secretaria  Municipal de Agricultura Familiar e de Desenvolvimento Econômico –  SAFRA, que tem como contratada a empresa STAR Comércio de Suprimentos EIRELI. Art. 2º - Os servidores designados para executar as atividades de que  trata esta Portaria, responderão pelo exercício das atribuições a eles confiadas, devendo supervisionar e fiscalizar, cabendo aplicação de notificações, assim como o atesto de Notas Fiscais com base nas entregas dos  materiais adquiridos, estando sujeitos às penalidades previstas em lei. Art. 3º Esta Portaria entra em vigor a partir da data de sua assinatura. Registre-se, Publique-se e Cumpra-se. Rio Branco, 17 de dezembro de 2021. Eracides Caetano de Souza Secretário Municipal de Agricultura Familiar e de Desenvolvimento Econômico (SAFRA) Decreto nº 012, de 01 de janeiro de 2021. 

------

PREFEITURA MUNICIPAL DE RIO BRANCO - PMRB SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL E DIREITOS  HUMANOS – SASDH PORTARIA Nº 274 DE 2021 A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL E DIREITOS  HUMANOS, no uso das atribuições que lhe confere o Decreto nº 003 de  01 de janeiro de 2021, resolve:          Art. 1º Designar os servidores abaixo indicados para, com observância  da legislação vigente, atuarem como Executores do Contrato celebrado  entre a Secretaria Municipal de Assistência Social e Direitos Humanos e  a Empresa a seguir enunciada: Processo Administrativo nº: 001/2021/SASDH Contrato: n° 030/2021/SASDH Número/Ano do Termo: 01190030/2021/Web Público; Contratada: ACRETEC INDÚSTRIA, COMÉRCIO DE ÁGUA E REPRESENTAÇÕES EIRELI CNPJ: 04.475.329/0001-60; Objeto: Fornecimento de material de consumo água potável, própria  para o consumo humano, acondicionada em carro pipa, para atender  as demandas da Secretaria Municipal de Assistência Social e Direitos  Humanos – SASDH, através dos Centros de Referências de Assistência  Social CRAS, Centros de Referências Especializadas de Assistência  Social - CREAS, Banco de Alimentos, Casa de Acolhimento Drª. Maria  Tapajós, Casa do Sol Nascente, Dona Elza, Centro de Referência Especializado para População em Situação de Rua Centro Pop, Abrigo provisório para Migrantes, Centro de Convivência para Pessoa Idosa Cosme  Morais, Divisão de Benefícios Assistenciais (através de situações emergenciais), Programa Criança Feliz, Divisão de Cadastro Único - Programa Bolsa Família, Departamento de Promoção da Igualdade Racial  DPIR, Departamento de Política para as Mulheres - DPM, Casa Rosa  Mulher, Departamento de Políticas para a Juventude, Departamento de  Promoção de Direitos que está estruturado em 03 (três) divisões finalísticas: Divisão de Promoção dos Direitos de Criança e Adolescente;  Divisão de Promoção de Direitos da Pessoa com Deficiência e Divisão  de Promoção de Direitos da Pessoa Idosa, onde desenvolvem serviços,  atendimentos, programas, ações, conferências e outros, realizados por  cada unidade administrativa, conforme necessidades estimadas e descrições constantes no termo de referência, oriunda do Pregão Presencial SRP nº 106/2019 – CEL/PMRB Data da assinatura do contrato: 24 de março de 2021. Vigência do Contrato: (início e término): 24 de março de 2021 a 31 de dezembro de 2021. I – Executor Titular: Benedito Paulino da Silva Matrícula: 709239-1  II – Executor Substituto: Estefany Cristina de Oliveira Matrícula: 713161-1 Art. 2º Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, retroagindo seus efeitos à data de assinatura do Termo aditivo. Rio Branco – Acre, 16 de dezembro de 2021. Marfiza de Lima Galvão Secretária Municipal de Assistência Social e Direitos Humanos Decreto nº 003/2021 

------

PREFEITURA MUNICIPAL DE RIO BRANCO - PMRB SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE - SEMSA PORTARIA Nº 391 DE 15 DE DEZEMBRO DE 2021 A SECRETÁRIA DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso das  atribuições que lhe confere o Decreto Municipal nº 1.592 de 1º de dezembro de 2021, resolve: Art. 1º Designar os servidores abaixo indicados para, com observância  da legislação vigente, atuarem como Gestor e Fiscais do contrato celebrado entre a Secretaria Municipal de Saúde e a Empresa a seguir  enunciada: Pregão SRP nº 003/2021 Processo nº 805/2021 Objeto: Aquisição de Gêneros Alimentícios Materiais de Higiene Pessoal e Material de Limpeza. Contrato n° 011000152/2021 Contratada: E C O Moura. Contrato n° 011000155/2021 Contratada: D L Ramos. Contrato n° 011000158/2021 Contratada: J. G. Chassot - EPP. Contrato n° 011000161/2021 Contratada: M. S serviços. Contrato n° 011000239/2021 Contratada: E C O Moura. Contrato n° 011000241/2021 Contratada: J. G. Chassot -EPP. Gestor Titular: Juliane Candido Dapont Matrícula nº 713137-1 E-mail: julianedapont@gmail.com Gestor suplente: Igor Ramon Pereira Gomes Matrícula n° 708668-1 E-mail: igor.impactar@hotmail.com Fiscal Técnico: Rejane Oliveira de Almeida Matrícula: 70166-1 E-mail: renatajanuario@gmail.com Fiscal. Administrativo: Renata Cristina da Silva Januário  Matrícula nº 713643-1 Email:renatajanuario16@gmail.com Art. 3º Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação. Sheila Andrade Vieira Secretária Municipal de Saúde Dec. nº 1.592/2021 

------

PREFEITURA MUNICIPAL DE RIO BRANCO - PMRB SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE - SEMSA PORTARIA Nº 392 DE 15 DE DEZEMBRO DE 2021 A SECRETÁRIA DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso das  atribuições que lhe confere o Decreto Municipal nº 1.592 de 1º de dezembro de 2021, resolve: Art. 1º Designar os servidores abaixo indicados para, com observância da  legislação vigente, atuarem como Gestor e Fiscais do contrato celebrado  entre a Secretaria Municipal de Saúde e a Empresa a seguir enunciada: Pregão SRP nº 003/2021 Processo nº 805/2021 Objeto: Aquisição de Gêneros Alimentícios Materiais de Higiene Pessoal e Material de Limpeza. Contrato n° 011000150/2021 Contratada: E C O Moura. Contrato n° 011000154/2021 Contratada: D L Ramos. Contrato n° 011000157/2021 Contratada: J. G. Chassot - EPP. Contrato n° 011000160/2021 Contratada: M. S serviços.. Gestor Titular: Analdemyra da Costa Moreira Matrícula nº 544939-1 E-mail: analdemyra.moreira@gmail.com Gestor suplente: Vanessa Rodrigues de Araújo Matrícula n° 707949-1 E-mail: saudementalad.semsa@gmail.com Fiscal Técnico: Emelym Daniela Souza Tonelly Matrícula: 709490-1 E-mail: caps.samauama@riobranco.ac.gov.br Fiscal. Administrativo: Renata Cristina da Silva Januário  Matrícula nº 713643-1 Email:renatajanuario16@gmail.com Art. 3º Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação. Sheila Andrade Vieira Secretária Municipal de Saúde Dec. nº 1.592/2021 

------

PREFEITURA MUNICIAPL DE RIO BRANCO - PMRB SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE - SEMSA PORTARIA Nº 392 DE 15 DE DEZEMBRO DE 2021 A SECRETÁRIA DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso das  atribuições que lhe confere o Decreto Municipal nº 1.592 de 1º de dezembro de 2021, resolve: Art. 1º Designar os servidores abaixo indicados para, com observância da  legislação vigente, atuarem como Gestor e Fiscais do contrato celebrado  entre a Secretaria Municipal de Saúde e a Empresa a seguir enunciada: Pregão SRP nº 003/2021 Processo nº 805/2021 Objeto: Aquisição de Gêneros Alimentícios Materiais de Higiene Pessoal e Material de Limpeza. Contrato n° 011000150/2021 Contratada: E C O Moura. Contrato n° 011000154/2021 Contratada: D L Ramos. Contrato n° 011000157/2021 Contratada: J. G. Chassot - EPP. Contrato n° 011000160/2021 Contratada: M. S serviços.. Gestor Titular: Analdemyra da Costa Moreira Matrícula nº 544939-1 E-mail: analdemyra.moreira@gmail.com Gestor suplente: Vanessa Rodrigues de Araújo Matrícula n° 707949-1 E-mail: saudementalad.semsa@gmail.com Fiscal Técnico: Emelym Daniela Souza Tonelly Matrícula: 709490-1 E-mail: caps.samauama@riobranco.ac.gov.br Fiscal. Administrativo: Renata Cristina da Silva Januário  Matrícula nº 713643-1 Email:renatajanuario16@gmail.com Art. 3º Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação. Sheila Andrade Vieira Secretária Municipal de Saúde Dec. nº 1.592/2021 

------

PREFEITURA MUNICIPAL DE RIO BRANCO - PMRB SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE - SEMSA PORTARIA Nº 398 DE 17 DE DEZEMBRO DE 2021 A SECRETÁRIA DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso das  atribuições que lhe confere o Decreto Municipal nº 1.592 de 1º de dezembro de 2021, resolve: Art. 1º Designar os servidores abaixo indicados para, com observância da  legislação vigente, atuarem como Gestor e Fiscais do pregão celebrado  entre a Secretaria Municipal de Saúde e a Empresa a seguir enunciada: Pregão SRP nº 07/2021 Processo nº 062/2021 Contratada: LABNORTE –CIRÚRGICA E DIAGNOSTICO IMP. E EXP. LTDA  Objeto: Aquisição de Testes de Bioquímica Imunologia com Cessão de  Equipamento. Gestor Titular: Mayza de Souza Cardoso Matrícula nº 7030682021 Gestor substituto: Isabelle Cristina Vale dos Santos Matrícula n° 704666 Fiscal: Jacqueline Maria de A Almeida Decreto n° 525/2021 Fiscal Substituta: Letícia Pinto Hoffmann Cezarato  Matrícula nº 701486 Art. 3º Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação. Sheila Andrade Vieira Secretária Municipal de Saúde Dec. nº 1.592/2021 

------

PREFEITURA MUNICIPAL DE RIO BRANCO - PMRB GABINETE DO PREFEITO PORTARIA Nº 209/2021   O PREFEITO DO MUNICÍPIO DE RIO BRANCO, CAPITAL DO ESTADO DO ACRE, NO USO DE SUAS ATRIBUIÇÕES LEGAIS, Considerando o expediente Ofício n° 245/GABMIL/PMRB/2021, de 17  de dezembro de 2021, bem como, OF/GAB/SMCC/N°. 933/2021, de 17  de dezembro de 2021; R E S O L V E: Art. 1º Autorizar o deslocamento do servidor do Gabinete Militar Municipal, Gilson Freitas de Souza, no período de 24/12/2021 a 27/12/2021,  em atividade de segurança pessoal do Exmo. Sr. Prefeito de Rio Branco/ AC, na cidade de Uberlândia - MG, concedendo-lhe, passagens aéreas  nos trechos RB/MG/BSB/RB, e 3 ½ (três e meia) diárias, nos termos do  Decreto nº 1.275/2015 e suas alterações.  Art. 2º Esta Portaria entra em vigor data de sua publicação. Registre-se, Publique-se, Cumpra-se. GABINETE DO PREFEITO DE RIO BRANCO, CAPITAL DO ESTADO  DO ACRE, EM 17 DE DEZEMBRO DE 2021. Tião Bocalom Prefeito de Rio Branco 

------

PREFEITURA MUNICIPAL DE RIO BRANCO - PMRB                                                 FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA, ESPORTE E LAZER GARIBALDI BRASIL - PMRB Portaria nº 306/2021 de 28 de outubro de 2021 O Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Cultura, Esporte e Lazer Garibaldi Brasil, no uso das atribuições que lhe confere o Decreto nº. 820, de 15 de abril de 2021, pelo presente. RESOLVE: Art. 1º Determinar nova prorrogação da vigência dos Editais do Fundo  Municipal de Cultura nº. 06/2020 e 011/2020, até o dia 22/11/2021. Art. 2º Determinar a suspensão da execução dos projetos que envolvam  aglomeração de pessoas referentes aos editais citados no art. 1º. Parágrafo único. O novo cronograma de execução desses projetos, que  deverão ocorrer dentro do período da nova vigência dos editais, deverá  ser apresentado à Fundação Municipal de Cultura, Esporte e Lazer via  e-mail: fgb.financiamento@gmail.com Art.3º Determinar que a prestação de contas seja realizada dentro do  prazo supracitado.  Art. 4º Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura. Rio Branco – AC, 28 de outubro de 2021. Pedro Henrique Lima e Silva Diretor Presidente 

------

PREFEITURA MUNICIPAL DE RIO BRANCO – PMRB CONSELHO MUNICIPAL DOS DIREITOS DA CRIANÇA E DO ADOLESCENTE – CMDCA  RESOLUÇÃO CMDCA Nº 402/2021 A PRESIDENTE DO CONSELHO MUNICIPAL DOS DIREITOS DA  CRIANÇA E DO ADOLESCENTE DO MUNICÍPIO DE RIO BRANCO,  ESTADO DO ACRE, NO USO DE SUAS ATRIBUIÇÕES LEGAIS CONSIDERANDO A Deliberação do colegiado do Conselho Municipal dos Direitos da  Criança e do Adolescente – CMDCA na 7ª Reunião Ordinária realizada  no dia 15 de dezembro de 2021; RESOLVE: Art. 1º.  APROVAR a alteração do Plano de Ação e Aplicação para execução de atividades do Conselho Municipal dos Direitos da Criança e do  Adolescente - CMDCA referente ao período de 2021-2022, a fim de que  seja incluída a execução do Projeto “Implantação do Centro de Equoterapia da APAE de Rio Branco-Acre”, no valor de R$: 200.000,00 (Duzentos mil reais), aprovado por meio da Resolução do CMDCA nº 384/2021,  publicada no DOE nº 13.038 de 06/05/2021. Art. 2º. A execução do Projeto descrito no art.1º, deverá ser realizada  com recursos provenientes do Convênio a ser firmado com o Banco Santander, decorrente do “Programa Amigo de Valor”, que deverá ser depositado na conta bancária vinculada ao Fundo Municipal dos Direitos da  Criança e do Adolescente – CMDCA sob o CNPJ nº 12.432.002/000100, impreterivelmente até 31/12/2021. Art. 3º. No caso de ausência de Depósito do Valor destinado ao custeio do Projeto, a Organização não poderá utilizar os recursos financeiros já existentes na conta do FMDCA para a execução do seu projeto, devendo aguardar o repasse pelo Banco Santander, financiador  do referido Projeto. Art. 4º. Esta Resolução entra em vigor na data de sua publicação. Sarah Nunes Farhat Presidente do CMDCA 

------

PREFEITURA MUNICIPAL DE RIO BRANCO - PMRB EMPRESA MUNICIPAL DE URBANIZAÇÃO DE RIO BRANCO – EMURB  Extrato de Contrato N° 01250276/2021 Processo Nº 141/2021 – CPL/PMRB Partes: RB LIMP LTDA, CNPJ nº 32.512.975/0001-95, e a Empresa Municipal de Urbanização de Rio Branco – EMURB, CNPJ: 04.518.601/0001-41.  Modalidade: Pregão Eletrônico nº 065/2021/CPL 02/PMRB, Ata de Registro de Preços nº 014/2021 Objeto: Aquisição de material de consumo (limpeza e higiene pessoal). Vigência: O Contrato terá vigência da data da sua assinatura até  o final do presente exercício financeiro, podendo ser prorrogado por até 5 (cinco) anos nos termos do art. 71 da Lei Federal  nº13.303/2016. Perfazendo o valor global de R$ 300,00 (trezentos reais) Dotação Orçamentária: 01.017.501.15.451.0106.2047.0000; Elemento  da Despesa: 3.3.90.30,.00.00.00; Fonte: 110. Signatários: Pela Contratante, o Diretor Presidente, José Assis Benvindo, pela Contratada, RB LIMP LTDA.  Data da Assinatura: 01 de dezembro de 2021. 

------

PREFEITURA MUNICIPAL DE RIO BRANCO – PMRB EMPRESA MUNICIPAL DE URBANIZAÇÃO DE RIO BRANCO – EMURB Extrato de Termo Aditivo  Nº do Termo Aditivo: Quarto Termo Aditivo  Contrato nº: 260/2020 Objeto do Contrato: Prestação de serviço de locação de pá carregadeira Partes: Empresa Municipal de Urbanização de Rio Branco – EMURB e  a pessoa física Ivania da Silva Santos Amorim Modalidade de Licitação: Processo n° 170/2019 CPL-PMRB, Pregão Presencial SRP n° 079/2019 e Ata de Registro de Preços nº  027/2019 Objeto do Aditamento: Fica aditado o contrato nº 260/2020, em decorrência do reequilíbrio econômico financeiro do valor unitário do item 20  passa a ser R$ 113,83 (cento e treze reais e oitenta e três centavos),  causando um valor aditivo de R$ 6.342,04 (seis mil, trezentos e quarenta e dois reais e quatro centavos) nos termos do artigo 81, VI, § 6° da  Lei nº. 13.303/2016. Programa de Trabalho: 01.017.501.15.451.0106.2047.0000; Elemento  de Despesa: 3.3.90.36.00.00.00. Fonte de Recursos: 110 RP.  Da Ratificação: Permanecem inalteradas as demais cláusulas do contrato que não foram expressamente modificadas por este Termo Aditivo. Signatários: Pela contratante, Diretor Presidente, José Assis Benvindo  e do seu Diretor Administrativo e Financeiro, Carlos Lourenço Rabaçal  Pinto e pela contratada, Ivania da Silva Santos Amorim. Data da Assinatura: 11 de novembro de 2021. PREFEITURA MUNICIPAL DE RIO BRANCO – PMRB EMPRESA MUNICIPAL DE URBANIZAÇÃO DE RIO BRANCO – EMURB Extrato de Termo Aditivo  Nº do Termo Aditivo: Quarto Termo Aditivo  Contrato nº: 01250016/2021 Objeto do Contrato: Fornecimento de Material Asfáltico (Emulsão Asfáltica – RR – 2C) Partes: Empresa Municipal de Urbanização de Rio Branco – EMURB e a  pessoa jurídica EMAM EMULSÕES E TRANSPORTES LTDA. Modalidade de Licitação: Processo n° 051/2020 CPL-PMRB, Pregão  Eletrônico SRP n° 007/2020 e Ata de Registro de Preços nº 015/2020 Objeto do Aditamento: Fica aditado o contrato nº 01250016/2021, em  decorrência do reequilíbrio econômico financeiro do valor unitário do  item 03 passa a ser R$ 4.871,13 (quatro mil, oitocentos e setenta e  um reais e treze centavos), causando um valor aditivo de R$ 13.601,40  (treze mil, seiscentos e um reais e quarenta e centavos) nos termos do  artigo 81, VI, § 6° da Lei nº. 13.303/2016. Programa de Trabalho: 01.017.501.15.451.0106.2047.0000; Elemento  de Despesa: 3.3.90.30.00.00.00. Fonte de Recursos: 110 RP.  Da Ratificação: Permanecem inalteradas as demais cláusulas do contrato que não foram expressamente modificadas por este Termo Aditivo. Signatários: Pela contratante, Diretor Presidente, José Assis Benvindo  e do seu Diretor Administrativo e Financeiro, Carlos Lourenço Rabaçal  Pinto e pela contratada, EMAM EMULSÕES E TRANSPORTES LTDA. Data da Assinatura: 01 de dezembro de 2021. 

------

PREFEITURA MUNICIPAL DE RIO BRANCO – PMRB EMPRESA MUNICIPAL DE URBANIZAÇÃO DE RIO BRANCO – EMURB Extrato de Termo Aditivo  Nº do Termo Aditivo: Sexto Termo Aditivo  Contrato nº: 015/2020 Objeto do Contrato: Locação de caminhão carga seca. Partes: Empresa Municipal de Urbanização de Rio Branco – EMURB e  a pessoa física Davilene Anaissi Menezes Modalidade de Licitação: Processo n° 224/2019 CPL-PMRB, Pregão  Presencial SRP n° 106/2019 e Ata de Registro de Preços nº 043/2019 Objeto do Aditamento: Fica reajustado, a partir do dia 05 de novembro  de 2021, o valor unitário do item 1 para R$ 34,03 (trinta e quatro reais  e três centavos), causando um valor aditivo de R$ 2.224,55 (dois mil,  duzentos e vinte quatro reais e cinquenta e cinco centavos), com base  no Índice de Preços ao Consumidor – IPC, previsto na cláusula quarta  do contrato. Programa de Trabalho: 01.017.501.15.451.0106.2047.0000; Elemento  de Despesa: 3.3.90.36.00.00.00. Fonte de Recursos: 110 RP.  Da Ratificação: Permanecem inalteradas as demais cláusulas do contrato que não foram expressamente modificadas por este Termo Aditivo. Signatários: Pela contratante, Diretor Presidente, José Assis Benvindo  e do seu Diretor Administrativo e Financeiro, Carlos Lourenço Rabaçal  Pinto e pela contratada, Davilene Anaissi Menezes. Data da Assinatura: 08 de dezembro de 2021. 

------

PREFEITURA MUNICIPAL DE RIO BRANCO – PMRB EMPRESA MUNICIPAL DE URBANIZAÇÃO DE RIO BRANCO – EMURB Extrato de Termo Aditivo  Nº do Termo Aditivo: Sexto Termo Aditivo  Contrato nº: 016/2020 Objeto do Contrato: Locação de caminhão carga seca. Partes: Empresa Municipal de Urbanização de Rio Branco – EMURB e  a pessoa física Maria do Socorro da Silva Anaissi Modalidade de Licitação: Processo n° 224/2019 CPL-PMRB, Pregão  Presencial SRP n° 106/2019 e Ata de Registro de Preços nº 043/2019 Objeto do Aditamento: Fica reajustado, a partir do dia 05 de novembro  de 2021, o valor unitário do item 3 para R$ 37,20 (trinta e sete reais e  vinte centavos), causando um valor aditivo de R$ 2.443,08 (dois mil,  duzentos e quarenta e três reais e oito centavos), com bas do Índice de  preços ao Consumidor – IPC, previsto na cláusula  quarta do contrato. Programa de Trabalho: 01.017.501.15.451.0106.2047.0000; Elemento  de Despesa: 3.3.90.36.00.00.00. Fonte de Recursos: 110 RP.  Da Ratificação: Permanecem inalteradas as demais cláusulas do contrato que não foram expressamente modificadas por este Termo Aditivo. Signatários: Pela contratante, Diretor Presidente, José Assis Benvindo  e do seu Diretor Administrativo e Financeiro, Carlos Lourenço Rabaçal  Pinto e pela contratada, Maria do Socorro da Silva Anaissi. Data da Assinatura: 08 de novembro de 2021. 

------



------

PREFEITURA MUNICIPAL DE RIO BRANCO - PMRB EMPRESA MUNICIPAL DE URBANIZAÇÃO DE RIO BRANCO - EMURB ATA DE REGISTRO DE PREÇOS Nº. 050/2021 PROCESSO Nº 146/2021- CPL/PMRB PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nº.020/2021  VALIDADE: 12 MESES ENCARTE EMPRESA) L. M. PEREIRA PEÇAS E SERVIÇOS LTDA, CNPJ Nº 05.392.972/0001-92, com sede na Rod. Ac 01, Via Chico Mendes1472 – Box  10 CEP 69.906-210, Bairro Triângulo – Rio Branco AC, neste ato representado pela Sra. Luciana Marques Pereira, CPF Nº 465.414.466-87, RG Nº  0284263 SSP/AC, Fone (68) 3223-1150/3223-1041, e-mail:  financeiromultiac@gmail.com  

------

PREFEITURA MUNICIPAL DE RIO BRANCO - PMRB                                                          FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA, ESPORTE E LAZER GARIBALDI BRASIL - FGB EXTRATO DO CONTRATO/FGB/DIRETORIA DE GESTÃO Nº 181/2021 PARTES: FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA, ESPORTE E LAZER GARIBALDI BRASIL/ JOSÉ CARLOS ALMEIDA DA SILVA. PROCEDIMENTO: O presente contrato será regido pelo disposto no Edital nº. 03/2020 – Credenciamento de Serviços Artísticos. Publicado no  Diário Oficial do Estado nº 12.983, de 17/02/2021, e pelo disposto na Lei 8.666/93 e demais legislações aplicáveis. OBJETO: Constitui objeto do presente contrato a prestação de serviço de um artista para apresentação musical com grupo de forró, para atender  ao evento do encerramento de atividade no Centro Dona Neném Sombra, ocorrerá no dia 14/12/2021. VALOR: O valor da prestação de serviço objeto deste contrato é de R$ 750,00 (setecentos e cinquenta reais), que respeita a tabela de valores  máximos definidos no Edital nº 03/2020 – Credenciamento de Serviços Artísticos. RECURSO ORÇAMENTÁRIO: O recurso orçamentário para atender à despesa será assegurado através de: Programa de Trabalho: 01.013.301.13.392.0204.2057.0000 Elemento de Despesa: 3.3.90.36.00.00 Fonte do Recurso: 101 (RP) VIGÊNCIA: O presente contrato terá vigência até o dia 31/12/2021. Rio Branco/AC, 13/12/2021. ASSINAM: Pedro Henrique Lima e Silva, Diretor Presidente, como contratante e José Carlos Almeida da Silva, como contratado. 

------

PREFEITURA MUNICIPAL DE RIO BRANCO - PMRB                                                           FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA, ESPORTE E LAZER GARIBALDI BRASIL - FGB EXTRATO DO CONTRATO/FGB/DIRETORIA DE GESTÃO Nº 177/2021 PARTES: FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA, ESPORTE E LAZER GARIBALDI BRASIL/ FRANCISCO DA SILVA VILAÇO. PROCEDIMENTO: O presente contrato será regido pelo disposto no Edital nº. 03/2020 – Credenciamento de Serviços Artísticos. Publicado no  Diário Oficial do Estado nº 12.983, de 17/02/2021, e pelo disposto na Lei 8.666/93 e demais legislações aplicáveis. OBJETO: Constitui objeto do presente contrato a prestação de serviço de um artista para apresentação musical com voz e instrumento, para atender ao evento da Feira Noturna da ASSPRAME, ocorrerá no dia 11/12/2021. VALOR: O valor da prestação de serviço objeto deste contrato é de R$ 750,00 (setecentos e cinquenta reais), que respeita a tabela de valores  máximos definidos no Edital nº 03/2020 – Credenciamento de Serviços Artísticos. RECURSO ORÇAMENTÁRIO: O recurso orçamentário para atender à despesa será assegurado através de: Programa de Trabalho: 01.013.301.13.392.0204.2057.0000 Elemento de Despesa: 3.3.90.36.00.00 Fonte do Recurso: 101 (RP) VIGÊNCIA: O presente contrato terá vigência até o dia 31/12/2021. Rio Branco/AC, 07/12/2021. ASSINAM: Pedro Henrique Lima e Silva, Diretor Presidente, como contratante e Francisco da Silva Vilaço, como contratado. 

------

PREFEITURA MUNICIPAL DE RIO BRANCO - PMRB                                                        FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA, ESPORTE E LAZER GARIBALDI BRASIL - FGB EXTRATO DO CONTRATO/FGB/DIRETORIA DE GESTÃO Nº 178/2021 PARTES: FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA, ESPORTE E LAZER GARIBALDI BRASIL/ DANIEL ALVES SCARCELLO. PROCEDIMENTO: O presente contrato será regido pelo disposto no Edital nº. 03/2020 – Credenciamento de Serviços Artísticos. Publicado no  Diário Oficial do Estado nº 12.983, de 17/02/2021, e pelo disposto na Lei 8.666/93 e demais legislações aplicáveis. OBJETO: Constitui objeto do presente contrato a prestação de serviço de um artista para apresentação de performance de Papai Noel, para atender  ao evento Natal de Vida, Esperança e Dignidade, ocorrerá nos dias 20, 21, 22, 23, 24 e 25 de dezembro de 2021. VALOR: O valor da prestação de serviço objeto deste contrato é de R$ 6.000,00 (seis mil reais), que respeita a tabela de valores máximos definidos  no Edital nº 03/2020 – Credenciamento de Serviços Artísticos. RECURSO ORÇAMENTÁRIO: O recurso orçamentário para atender à despesa será assegurado através de: Programa de Trabalho: 01.013.301.13.392.0204.2057.0000 Elemento de Despesa: 3.3.90.36.00.00 Fonte do Recurso: 101 (RP) VIGÊNCIA: O presente contrato terá vigência até o dia 31/12/2021. Rio Branco/AC, 16/12/2021. ASSINAM: Pedro Henrique Lima e Silva, Diretor Presidente, como contratante e Daniel Alves Scarcello, como contratado. 

------

PREFEITURA MUNICIPAL DE RIO BRANCO - PMRB                                                    FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA, ESPORTE E LAZER GARIBALDI BRASIL - FGB EXTRATO DO CONTRATO/FGB/DIRETORIA DE GESTÃO Nº 184/2021 PARTES: FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA, ESPORTE E LAZER GARIBALDI BRASIL/ ELIAS ANTONIO ZAINE SARKIS. PROCEDIMENTO: O presente contrato será regido pelo disposto no Edital nº. 03/2020 – Credenciamento de Serviços Artísticos. Publicado no  Diário Oficial do Estado nº 12.983, de 17/02/2021, e pelo disposto na Lei 8.666/93 e demais legislações aplicáveis. OBJETO: Constitui objeto do presente contrato a prestação de serviço de um artista para apresentação musical, para atender ao evento da Feira  Econômica Solidária, ocorrerá nos dias 11/12/2021 e 12/12/2021. VALOR: O valor da prestação de serviço objeto deste contrato é de R$ 750,00 (setecentos e cinquenta reais), que respeita a tabela de valores  máximos definidos no Edital nº 03/2020 – Credenciamento de Serviços Artísticos. RECURSO ORÇAMENTÁRIO: O recurso orçamentário para atender à despesa será assegurado através de: Programa de Trabalho: 01.013.301.13.392.0204.2057.0000 Elemento de Despesa: 3.3.90.36.00.00 Fonte do Recurso: 101 (RP) VIGÊNCIA: O presente contrato terá vigência até o dia 31/12/2021. Rio Branco/AC, 07/12/2021. ASSINAM: Pedro Henrique Lima e Silva, Diretor Presidente, como contratante e Elias Antonio Zaine Sarkis, como contratado.         

------

PREFEITURA MUNICIPAL DE RIO BRANCO - PMRB                                                           FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA, ESPORTE E LAZER GARIBALDI BRASIL - FGB EXTRATO DO CONTRATO/FGB/DIRETORIA DE GESTÃO Nº 185/2021 PARTES: FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA, ESPORTE E LAZER GARIBALDI BRASIL/ AFONSO EDER PORTELA DE MESSIAS. PROCEDIMENTO: O presente contrato será regido pelo disposto no Edital nº. 03/2020 – Credenciamento de Serviços Artísticos. Publicado no  Diário Oficial do Estado nº 12.983, de 17/02/2021, e pelo disposto na Lei 8.666/93 e demais legislações aplicáveis. OBJETO: Constitui objeto do presente contrato a prestação de serviço de um artista para apresentação musical, para atender ao evento natalino  da Praça da Revolução, ocorrerá no dia 25/12/2021. VALOR: O valor da prestação de serviço objeto deste contrato é de R$ 3.500,00 (três mil e quinhentos reais), que respeita a tabela de valores  máximos definidos no Edital nº 03/2020 – Credenciamento de Serviços Artísticos. RECURSO ORÇAMENTÁRIO: O recurso orçamentário para atender à despesa será assegurado através de: Programa de Trabalho: 01.013.301.13.392.0204.2057.0000 Elemento de Despesa: 3.3.90.36.00.00 Fonte do Recurso: 101 (RP) VIGÊNCIA: O presente contrato terá vigência até o dia 31/12/2021. Rio Branco/AC, 16/12/2021. ASSINAM: Pedro Henrique Lima e Silva, Diretor Presidente, como contratante e Afonso Eder Portela de Messias, como contratado. 

------

PREFEITURA MUNICIPAL DE RIO BRANCO - PMRB                                                          FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA, ESPORTE E LAZER GARIBALDI BRASIL - FGB EXTRATO DO CONTRATO/FGB/DIRETORIA DE GESTÃO Nº 179/2021 PARTES: FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA, ESPORTE E LAZER GARIBALDI BRASIL/ VERÔNICA DE SOUZA CAVALCANTE. PROCEDIMENTO: O presente contrato será regido pelo disposto no Edital nº. 03/2020 – Credenciamento de Serviços Artísticos. Publicado no  Diário Oficial do Estado nº 12.983, de 17/02/2021, e pelo disposto na Lei 8.666/93 e demais legislações aplicáveis. OBJETO: Constitui objeto do presente contrato a prestação de serviço de um artista para apresentação musical com voz e instrumento, para atender ao evento natalino do Aquiri Shopping, ocorrerá no dia 22/12/2021. VALOR: O valor da prestação de serviço objeto deste contrato é de R$ 900,00 (novecentos reais), que respeita a tabela de valores máximos definidos no Edital nº 03/2020 – Credenciamento de Serviços Artísticos. RECURSO ORÇAMENTÁRIO: O recurso orçamentário para atender à despesa será assegurado através de: Programa de Trabalho: 01.013.301.13.392.0204.2057.0000 Elemento de Despesa: 3.3.90.36.00.00 Fonte do Recurso: 101 (RP) VIGÊNCIA: O presente contrato terá vigência até o dia 31/12/2021. Rio Branco/AC, 16/12/2021. ASSINAM: Pedro Henrique Lima e Silva, Diretor Presidente, como contratante e Verônica de Souza Cavalcante, como contratado. 

------

PREFEITURA MUNICIPAL DE RIO BRANCO - PMRB                                                        FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA, ESPORTE E LAZER GARIBALDI BRASIL - FGB EXTRATO DO CONTRATO/FGB/DIRETORIA DE GESTÃO Nº 180/2021 PARTES: FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA, ESPORTE E LAZER GARIBALDI BRASIL/ LARISSA DE SOUZA PONTES. PROCEDIMENTO: O presente contrato será regido pelo disposto no Edital nº. 03/2020 – Credenciamento de Serviços Artísticos. Publicado no  Diário Oficial do Estado nº 12.983, de 17/02/2021, e pelo disposto na Lei 8.666/93 e demais legislações aplicáveis. OBJETO: Constitui objeto do presente contrato a prestação de serviço de um artista para apresentação musical, para atender ao evento Natal de  Vida, Esperança e Dignidade, ocorrerá no dia 20/12/2021. VALOR: O valor da prestação de serviço objeto deste contrato é de R$ 900,00 (novecentos reais), que respeita a tabela de valores máximos definidos no Edital nº 03/2020 – Credenciamento de Serviços Artísticos. RECURSO ORÇAMENTÁRIO: O recurso orçamentário para atender à despesa será assegurado através de: Programa de Trabalho: 01.013.301.13.392.0204.2057.0000 Elemento de Despesa: 3.3.90.36.00.00 Fonte do Recurso: 101 (RP) VIGÊNCIA: O presente contrato terá vigência até o dia 31/12/2021. Rio Branco/AC, 16/12/2021. ASSINAM: Pedro Henrique Lima e Silva, Diretor Presidente, como contratante e Larissa de Souza Pontes, como contratado. 

------

PREFEITURA MUNICIPAL DE RIO BRANCO - PMRB                                                      FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA, ESPORTE E LAZER GARIBALDI BRASIL - FGB EXTRATO DO CONTRATO/FGB/DIRETORIA DE GESTÃO Nº 182/2021 PARTES: FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA, ESPORTE E LAZER GARIBALDI BRASIL/ WALEF MOURA FERNANDES. PROCEDIMENTO: O presente contrato será regido pelo disposto no Edital nº. 03/2020 – Credenciamento de Serviços Artísticos. Publicado no  Diário Oficial do Estado nº 12.983, de 17/02/2021, e pelo disposto na Lei 8.666/93 e demais legislações aplicáveis. OBJETO: Constitui objeto do presente contrato a prestação de serviço de um artista para apresentação musical, para atender ao evento Natal de  Vida, Esperança e Dignidade do Aquiri Shopping, ocorrerá no dia 21/12/2021. VALOR: O valor da prestação de serviço objeto deste contrato é de R$ 900,00 (novecentos reais), que respeita a tabela de valores máximos definidos no Edital nº 03/2020 – Credenciamento de Serviços Artísticos. RECURSO ORÇAMENTÁRIO: O recurso orçamentário para atender à despesa será assegurado através de: Programa de Trabalho: 01.013.301.13.392.0204.2057.0000 Elemento de Despesa: 3.3.90.36.00.00 Fonte do Recurso: 101 (RP) VIGÊNCIA: O presente contrato terá vigência até o dia 31/12/2021. Rio Branco/AC, 16/12/2021. ASSINAM: Pedro Henrique Lima e Silva, Diretor Presidente, como contratante e Walef Moura Fernandes, como contratado. 

------

PREFEITURA MUNICIPAL DE RIO BRANCO - PMRB SECRETARIA MUNICIPAL DE INFRAESTRUTURA E MOBILIDADE URBANA - SEINFRA  Extrato de Termo Aditivo ao Contrato  N° do Termo Aditivo: 1º Termo Aditivo. N° do Contrato: 01160032/2021.  N° do Processo: Nº 008/2021 – SEINFRA Partes: O Município de Rio Branco através da Secretaria Municipal de Infraestrutura e Mobilidade Urbana – SEINFRA, e, do outro, como contratada  a empresa INNOVE ARQUITETURA E ENGENHARIA EIRELI Objeto do Contrato:  Execução dos serviços complementares da Duplicação da Avenida Iaco, no Portal da Amazônia, no Município de Rio Branco  – Acre. Valor do Contrato: R$ 85.928,09 Modalidade: Tomada de Preço   Número da Modalidade: Nº 001 Ano da Modalidade: 2021 Objeto do Aditamento O presente Termo Aditivo tem como objeto as prorrogações dos Prazo de Vigência e Execução, referente a Execução dos  serviços complementares da Duplicação da Avenida Iaco, no Portal da Amazônia, no Município de rio Branco – Acre, parte integrante deste aditivo,  onde fica prorrogado o prazo de vigência por mais 60 (sessenta), dias a contar do dia 13/12/2021 ao dia 10/02/2022 e prazo de execução por mais  50 (cinquenta) dias, a contar do dia 17/12/2021 ao dia 04/02/2022. Fundamentação Legal: Este aditivo reger-se-á em conformidade com art. 57, § 1º, da Lei 8.666/93 e suas alterações.  Vigência do Contrato: Vigência 13/12/2021 ao dia 10/02/2022 - Execução 17/12/2021 ao dia 04/02/2022 Dotação Orçamentária: Programa de Trabalho: 15.451.0106.2058.0000 - Elemento de Despesa: 33.90.39.00 – Fonte de Recurso: 1.01 (RP). Signatários: Contratante: Antônio Cid Rodrigues Ferreira   - Secretário Municipal de Infraestrutura e Mobilidade Urbana. Signatários: Contratada Suziane de Souza Silva - INNOVE ARQUITETURA E ENGENHARIA EIRELI. 

------

PREFEITURA MUNICIPAL DE RIO BRANCO - PMRB SECRETARIA MUNICIPAL DE AGRICULTURA FAMILIAR E DESENVOLVIMENTO ECONÔMICO - SAFRA Extrato de Contrato Contrato n° 01130038/2021 Ata de Registro de Preçon° 011/2021 Pregão Presencial SRP nº. 053/2021 Fonte de Recurso: 01 (Recurso Próprio).  Partes: Prefeitura Municipal de Rio Branco, por intermédio da Secretaria Municipal de Agricultura Familiar e de Desenvolvimento Econômico –  SAFRA, Inscrita no CNPJ/MF sob o nº 04.034.583/0017-90 e a Empresa STAR Comércio de Suprimentos EIRELI, inscrita no CNPJ sob o nº.  05.252.941/0001-36, localizada na Rua Camacho, Nº 1146, Bairro: Olaria, Porto Velho, Rondônia. 1. Cláusula Primeira – Objeto 1.1. Constitui objeto do presente contrato fornecimento de Água Sanitária; embalagem contendo 1000 ml com validade de no mínimo 6 meses impressa  na embalagem marca Alvejax., para atender as demandas da Secretaria Municipal de Agricultura Familiar e de Desenvolvimento Econômico – SAFRA. 1.2. Os produtos ora solicitados, tem como objetivo exclusivo para serem utilizadas pela Secretaria Municipal de Agricultura Familiar e Desenvolvimento Econômico (SAFRA). §1º Este Termo de Contrato vincula-se ao Edital do Pregão nº 053/2020 e seus anexos, à Ata de Registro de Preços e à proposta vencedora, independente de transcrição.  §2º Não será admitida à Contratada, na execução do contrato subcontratar os serviços, permanecendo a ela a responsabilidade integral pela perfeita execução contratual, cabendo-lhe realizar a supervisão e coordenação das atividades, bem como responder perante a Contratante pelo rigoroso  cumprimento das obrigações contratuais correspondente ao objeto. 3. Cláusula Terceira - das Condições de Pagamento  3.1. O pagamento será efetuado em até 30 (trinta) dias após a entrega total do quantitativo contratado, mediante apresentação da nota fiscal e/ ou fatura devidamente atestada por servidor responsável, assim como a comprovação de regularidade junto ao INSS, FGTS, Receita Federal,  Município, Estado e Débitos Trabalhistas.  3.2. Caso a empresa contratada seja optante pelo Sistema Integrado de Pagamento de Impostos e Contribuições (SIMPLES), instituído pela Lei  Complementar nº 123, de 14/12/2006, deverá apresentar cópia autenticada do “Termo de Opção pelo Simples”, juntamente com a nota fiscal ou fatura. Não sendo optante, será efetuada a retenção na forma da Instrução Normativa SRF nº 480, de 15/12/2004, ou legislação que lhe sobrevenha.  A Contratada deverá informar no documento fiscal, o valor dos impostos e contribuições a serem retidas na operação.  3.3. As Notas Fiscais/Fatura deverão conter o nome da empresa, CNPJ, número da Nota de Empenho, números do Banco, Agência e Conta Corrente da Contratada, descrição do objeto contratado, além das devidas conferências e atestes por parte da Fiscalização.  3.4. O pagamento será efetuado somente após as Notas Fiscais/Faturas serem conferidas, aceitas e atestadas pelo Fiscal do Contrato e ter sido  verificada a regularidade da Contratada, mediante consulta on-line ao Sistema Unificado de Cadastro de Fornecedores – SICAF, para comprovação, dentre outras coisas, do devido recolhimento das contribuições sociais (FGTS e Previdência Social) e demais tributos estaduais e federais.  3.5. O prazo estabelecido neste parágrafo poderá ser prorrogado, a critério da Administração.  3.6. Não será efetuado qualquer pagamento à Contratada enquanto houver pendência de liquidação de obrigação financeira por parte desta, seja  em virtude de penalidade, indenização, inadimplência contratual ou qualquer outra de sua responsabilidade.  3.7. A Licitante deverá apresentar com as notas fiscais os seguintes documentos:  • Prova de regularidade relativa ao Fundo de Garantia do Tempo de Serviços (FGTS), através do Certificado de Regularidade de Situação (CRS)  expedido pela Caixa Econômica Federal;  • Prova de regularidade relativa à Seguridade Social, bem como de regularidade perante à Fazenda Federal, mediante apresentação de certidão  unificada expedida conjuntamente pela  Secretaria da Receita Federal do Brasil – SRF e pela Procuradoria da Fazenda Nacional - PGFN, conforme Portaria MF 358, de 5 de setembro de 2014;   Prova de inexistência de débitos inadimplidos perante a Justiça do Trabalho, mediante a apresentação de Certidão Negativa de Débitos Trabalhistas (CNDT) ou Certidão Positiva com Efeitos de Negativa de Débitos Trabalhistas, nos termos do artigo 642-A, da Consolidação das Leis do  Trabalho (Incluído pela Lei nº 12.440, de 2011);  • Prova de regularidade junto a Fazenda Municipal e Estadual;  3.8. A Licitante é responsável pelos encargos fiscais, trabalhistas e previdenciários, incidentes sobre os serviços e obras contratados.  3.9. Se a Licitante descumprir qualquer termo ou condição a que se obrigar no presente certame, por sua exclusiva culpa, a SAFRA poderá reter o  pagamento até que seja sanado o respectivo inadimplemento, não sobrevindo, portanto, qualquer ônus à SAFRA resultante desta situação.  3.10. Caberá a Licitante destacar na nota fiscal os tributos que eventualmente incidam sobre o valor do bem ou serviço objeto deste Contrato. 4. Cláusula Quarta - Prazo de Vigência e Execução do Contrato:  4.1. O prazo para execução e vigência do contrato será a partir da data de assinatura do Termo Contratual até 31 de dezembro de 2021. 6. Cláusula Sexta - da Despesa  6.1. As despesas ocorrerão por conta das seguintes dotações orçamentárias: constante do vigente Orçamento da Secretaria, à conta da dotação  orçamentária prevista para atender despesas da mesma natureza. Programa de Trabalho: 01.014.001.04.122.0601.2212.0000 – Gestão e Manutenção da Secretaria de Agricultura Familiar e de Desenvolvimento  Econômico (SAFRA). Elemento de Despesas; 3.3.90.30. 00.00.00 Fonte de Recursos: 01 – Recurso Próprio Data de Assinatura: Rio Branco – AC, 17 de dezembro de 2021. Signatários: Eracides Caetano de Souza - Secretário Municipal de Agricultura Familiar e de Desenvolvimento Econômico (SAFRA) contratante e  Edson de Almeida Magalhães – STAR Comércio de Suprimentos EIRELI - Contratada. 

------

PREFEITURA MUNICIPAL DE RIO BRANCO - PMRB SECRETARIA MUNICIPAL DE AGRICULTURA FAMILIAR E DESENVOLVIMENTO ECONÔMICO - SAFRA Extrato do Termo de Adesão  Termo de Adesão n° 015/2021 Ata de Registro de Preço n° 011/2021 Pregão Presencial SRP nº. 053/2021 Fonte de Recurso: 01 (Recurso Próprio).  Partes: Prefeitura Municipal de Rio Branco, por intermédio da Secretaria Municipal de Agricultura Familiar e de Desenvolvimento Econômico  (SAFRA), Inscrita no CNPJ/MF sob o nº 04.034.583/0017-90 e a empresa STAR Comércio de Suprimentos EIRELI, inscrita no CNPJ sob o nº.  05.252.941/0001-36, localizada na Rua Camacho, Nº 1146, Bairro: Olaria, Porto Velho, Rondônia. 1. Cláusula Primeira – do Objeto  Contratação de empresa para o fornecimento de Água Sanitária; embalagem contendo 1000 ml com validade de no mínimo 6 meses impressa na  embalagem marca Alvejax., para atender as demandas da Secretaria Municipal de Agricultura Familiar e de Desenvolvimento Econômico – SAFRA. 2. Cláusula Segunda – das Especificações, da Quantidade e do Preço: O objeto a ser contratado constitui-se em: 4. Cláusula Quarta – do Preço Valor Total do presente Termo é de R$ 8.400,00 (oito mil, quatrocentos reais). 5. Cláusula Quinta – da Dotação Orçamentária As despesas decorrentes da execução deste Termo de Adesão correrão por conta da seguinte Dotação Orçamentária: Data de Assinatura: Rio Branco – AC, 17 de dezembro de 2021. Signatários: Eracides  Caetano de Souza – Secretaria Municipal de Agricultura Familiar e de Desenvolvimento Econômico (SAFRA) (contratante) e  Edson de Almeida Magalhães - Star Comércio De Suprimentos (contratada). 

------

PREFEITURA MUNICIPAL DE RIO BRANCO - PMRB SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL E DIREITOS HUMANOS - SASDH Extrato de Termo Aditivo Quinto Aditivo ao Termo de Convênio nº 01/2019, que entre si celebram a Prefeitura Municipal de Rio Branco, por intermédio da Secretaria Municipal  de Assistência Social e Direitos Humanos e a Tribunal de Justiça do Estado do Acre, que tem como objeto, o apoio financeiro para continuidade das  atividades do Programa Justiça Comunitária nos bairros periféricos de Rio Branco. Objeto: prorrogação do prazo de vigência do termo de convênio n°. 001/2019, nos termos da Cláusula Sexta, parágrafo único do Termo de Convênio  e adequação contratual nos termos da Lei Federal n°. 13.709/2018 e da Lei Federal n°. 12.846/2013, bem como os ajustes promovidos no Plano  de Trabalho, que lhe é parte integrante. Alteração: O prazo de vigência estipulado na cláusula sexta do Termo de Convênio 001/2019, e cláusula segunda do Quarto Termo Aditivo, fica  prorrogado até o dia 30 de junho de 2022, acrescido de mais 30 (trinta) dias para a apresentação da prestação de contas final. Assina: O Senhor Tião Bocalom – Pela Prefeitura Municipal de Rio Branco, a Senhora Marfiza de Lima Galvão – Pela Secretaria Municipal de Assistência  Social e Direitos Humanos – SASDH e a Desembargadora Waldirene Oliveira da Cruz Lima Cordeiro – pelo Tribunal de Justiça do Estado do Acre. 

------

PREFEITURA MUNICIPAL DE RIO BRANCO - PMRB SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL E DIREITOS HUMANOS – SASDH Nº do Termo Aditivo: 1º Nº do Contrato: 030/2021 Processo Administrativo nº 001/2021/SASDH Partes: Secretaria Municipal de Assistência Social e Direitos Humanos - SASDH e a empresa ACRETEC INDÚSTRIA, COMÉRCIO DE ÁGUA E  REPRESENTAÇÕES EIRELI, inscrita no CNPJ: 04.475.329/0001-60, pessoa jurídica. Objeto do Contrato: Fornecimento de material de consumo água potável, própria para o consumo humano, acondicionada em carro pipa, para  atender as demandas da Secretaria Municipal de Assistência Social e Direitos Humanos – SASDH, através dos Centros de Referências de Assistência Social CRAS, Centros de Referências Especializadas de Assistência Social - CREAS, Banco de Alimentos, Casa de Acolhimento Drª. Maria  Tapajós, Casa do Sol Nascente, Dona Elza, Centro de Referência Especializado para População em Situação de Rua Centro Pop, Abrigo provisório  para Migrantes, Centro de Convivência para Pessoa Idosa Cosme Morais, Divisão de Benefícios Assistenciais (através de situações emergenciais),  Programa Criança Feliz, Divisão de Cadastro Único - Programa Bolsa Família, Departamento de Promoção da Igualdade Racial DPIR, Departamento de Política para as Mulheres - DPM, Casa Rosa Mulher, Departamento de Políticas para a Juventude, Departamento de Promoção de  Direitos que está estruturado em 03 (três) divisões finalísticas: Divisão de Promoção dos Direitos de Criança e Adolescente; Divisão de Promoção  de Direitos da Pessoa com Deficiência e Divisão de Promoção de Direitos da Pessoa Idosa, onde desenvolvem serviços, atendimentos, programas,  ações, conferências e outros, realizados por cada unidade administrativa, conforme necessidades estimadas e descrições constantes no termo de  referência, oriunda do Pregão Presencial SRP nº 106/2019 – CEL/PMRB. ACRÉSCIMO: Fica reajustado em 25% (vinte e cinco por cento), a partir do dia 16 de dezembro de 2021, o valor do contrato em R$ 14.062,50  (Quatorze mil sessenta e dois reais e cinquenta centavos), conforme o Art. 65, da Lei 8.666/1993. DA DESPESA: As despesas decorrentes da execução dos serviços correrão por conta da seguinte dotação orçamentária: Programas de Trabalhos: 01.020.001.08.244.0601.2200.0000; 01.020.001.08.244.0205.2308.0000; 01.020.001.14.421.0601.2316.0000; 01.020.605.14.422.0304.2451.0000; 01.0 20.605.08.244.0205.1247.0000; 01.020.605.08.244.0205.1248.0000; 01.020.605.08.244.0205.2463.0000; 01.020.605.08.244.0205.1386.0000; 01.020.6 05.08.244.0205.2253.0000; 01.020.605.08.244.0205.2286.0000; 01.020.605.08.244.0205.2464.0000; 01.020.605.08.243.0205.2465.0000; 01.020.605.0 8.244.0205.2466.0000; 01.020.605.08.244.0205.2468.0000; 01.020.605.08.244.0205.2469.0000; 01.020.605.08.244.0205.2471.0000. Elemento de Despesa: 3.3.90.39.00.00  Fonte: 101 e 117. DA PROTEÇÃO E TRANSMISSÃO DE INFORMAÇÃO, DADOS PESSOAIS E/OU BASE DE DADOS:  A Contratada obriga-se ao dever de proteção, confidencialidade e sigilo de toda informação, dados pessoais e/ou base de dados a que tenha  acesso, inclusive em razão de licenciamento ou da operação dos programas/sistemas, nos termos da Lei Federal nº 13.709/2018, suas alterações  e regulamentações posteriores, durante o cumprimento do objeto da contratação. A Contratada obriga-se a implementar medidas técnicas e administrativas suficientes visando a segurança, a proteção, a confidencialidade e o  sigilo de toda informação, dados pessoais e/ou base de dados a que tenha acesso, a fim de evitar acessos não autorizados, acidentes, vazamentos  acidentais ou ilícitos que causem destruição, perda, alteração, comunicação ou qualquer outra forma de tratamento não previstos. A Contratada deve assegurar-se de que todos os seus colaboradores, consultores e/ou prestadores de serviços que, no exercício de suas atividades, tenham acesso e/ou conhecimento da informação e/ou dos dados pessoais, respeitem o dever de proteção, confidencialidade e sigilo. IV. A Contratada não poderá utilizar-se de informação, dados pessoais e/ou base de dados a que tenha acesso, para fins distintos ao cumprimento  do objeto deste instrumento contratual. V. A Contratada não poderá disponibilizar e/ou transmitir a terceiros, sem prévia autorização escrita, informação, dados pessoais e/ou base de  dados a que tenha acesso em razão do cumprimento do objeto deste instrumento contratual.  A Contratada obriga-se a fornecer informação, dados pessoais e/ou base de dados estritamente necessários quando da transmissão autorizada a  terceiros, durante o cumprimento do objeto deste instrumento contratual. A Contratada fica obrigado a devolver todos os documentos, registros e cópias que contenham informação, dados pessoais e/ou base de dados a  que tenha tido acesso durante a execução do objeto deste instrumento contratual, no prazo de 30 (trinta) dias corridos contados da rescisão contratual, restando autorizada a conservação apenas nas hipóteses legalmente previstas. VIII. A Contratada não será permitida deter cópias ou backups, informação, dados pessoais e/ou base de dados a que tenha tido acesso durante a  execução do objeto deste instrumento contratual. IX.A Contratada deverá eliminar os dados pessoais a que tiver conhecimento ou posse em razão do cumprimento do objeto deste instrumento  contratual, tão logo não haja necessidade de realizar seu tratamento. X. A Contratada deverá notificar, imediatamente, a Contratante no caso de perda parcial ou total da informação, dados pessoais e/ou base de dados. XI. A notificação não eximirá o Contratado das obrigações e/ou sanções que possam incidir em razão da perda parcial ou total da informação, dados  pessoais e/ou base de dados. XII. A Contratada que descumprir os termos da Lei Federal nº 13.709/2018, suas alterações e regulamentações posteriores, durante ou após a  execução do objeto deste instrumento contratual, fica obrigado a assumir total responsabilidade     e      o ressarcimento por todo e qualquer dano  e/ou prejuízo ocorrido, incluindo sanções aplicadas pela autoridade competente. XIII. A Contratada fica obrigado a manter preposto para comunicação com a Contratante, para os assuntos relacionados à Lei Federal nº 13.709/2018,  suas alterações e regulamentações posteriores. XIV. O dever de sigilo e confidencialidade, e as demais obrigações descritas na presente cláusula, permanecerão em vigor após a extinção das relações  entre a Contratada e a Contratante, bem como, entre o Contratado e os seus colaboradores, subcontratados, consultores e/ou prestadores de serviços,  sob pena das sanções previstas na Lei Federal nº 13.709/2018, suas alterações e regulamentações posteriores, salvo decisão judicial em contrário. XV. O não cumprimento de quaisquer das obrigações descritas nesta cláusula sujeitará a Contratada a processo administrativo para apuração de  responsabilidade e, consequentemente, sanção, sem prejuízo de outras cominações cíveis e penais. DO CONSENTIMENTO AO TRATAMENTO DE DADOS PESSOAIS I. Zelando pelas boas práticas e cumprindo o que determina a Lei nº 13.790 (Lei Geral de Proteção de Dados), bem como a Lei nº 12.527/2011 (Lei de  Acesso à Informação) e ainda a LC nº 101/2009 (Lei de Transparência) as quais exigem transparência na divulgação de atos e ações, ao passo em que  determinam a proteção quanto à divulgação dos dados pessoais, concordam expressamente, Contratante e Contratada que os dados pessoais contidos  neste contrato, ou que por ventura venham a surgir mediante representação da contratante ou contratada, terão acesso controlado em sua manipulação  e armazenamento, destinando-se apenas a cumprir a finalidade proposta pelo objeto do contrato, sendo vedada sua utilização diversa. II. Concordam ainda, expressamente contratante e contratada que, os dados pessoais a serem tratados, utilizados, manipulados e publicados são  os que constam no processo administrativo a qual este documento pertence, sendo proibida a utilização de dados sensíveis.  III. Atendendo ao disposto no art. 7º, I, da Lei Geral de Proteção de Dados, contratante e contratada registram de livre, informada e inequívoca a manifestação  de autorização no tratamento de seus dados pessoais, respeitando exclusivamente os fins a que se destinam a contratação ora firmada. Contratante e contratada reconhecem que é obrigatória, de acordo com a Lei de Acesso à Informação (nº 12.527/2011), a publicação de informações concernentes a procedimentos licitatórios, inclusive editais e resultados, bem como a gestão de todos os contratos administrativos celebrados,  em sítios oficiais e sites como LICON, SICONV , desse modo, ambas concordam com a utilização e publicação dos dados pessoais contidos neste  contratos, em casos específicos e necessários a garantir os princípios legais constitucionais elencados no art. 37 da Constituição Federal. ANTICORRUPÇÃO I. Na forma da Lei Federal nº 12.846/2013, regulamentada pelo Decreto Municipal nº 948/2014, para a execução deste instrumento, nenhuma das  partes poderá oferecer, dar ou se comprometer a dar a quem quer que seja, ou aceitar ou se comprometer a aceitar de quem quer que seja, tanto  por conta própria quanto através de outrem, qualquer pagamento, doação, compensação, vantagens financeiras ou não financeiras ou benefícios  de qualquer espécie que constituam prática ilegal ou de corrupção sob as leis de qualquer país, seja de forma direta ou indireta quanto ao objeto  deste contrato, ou de outra forma que não relacionada a este contrato, devendo garantir, ainda, que seus prepostos e colaboradores ajam da mesma forma e observando sempre a legislação pertinente. DA ANÁLISE JURÍDICA: A análise jurídica do presente Termo Aditivo está vinculada ao Parecer da Assessoria Jurídica da SASDH nº 178/2021, expedido  no dia 16 de dezembro de 2021, e Certificado de Conformidade nº 146 B/2021 do Controle Interno da SASDH, expedido no dia 16 de dezembro de 2021. A contratada se obriga a manter durante toda a execução do contrato as condições de habilitação, qualificação e as obrigações por ela assumidas,  conforme dispõe o art. 55, V e XIII, da Lei nº 8.666/93, bem como o Decreto Municipal nº 269/2019, que prevê a contratação dos serviços terceirizados, incluindo o que prevê o art.1º, 2º, 16º do Decreto Municipal nº 1.127/2014. Fundamento Legal: Art. 57, II, da Lei Federal nº 8.666/93.  Local e Data: Rio Branco – Acre, 16 de dezembro 2021. Signatários: A Sra. Secretaria Marfiza de Lima Galvão, pela Secretaria Municipal de Assistência Social e Direitos Humanos – SASDH, e a empresa  ACRETEC INDÚSTRIA, COMÉRCIO DE ÁGUA E REPRESENTAÇÕES EIRELI, neste ato representado pelo senhor José Airton Roque Filho. 

------

PREFEITURA MUNICIPAL DE RIO BRANCO - PMRB SECRETARIA MUNICIPAL DE FINANÇAS - SEFIN  EXTRATO DA ATA DE REGISTRO DE PREÇOS Nº 004/2021 ATA DE REGISTRO DE PREÇOS nº005/2021 PROCESSO nº 212/2021 PREGÃO ELETRÔNICO SRP nº 056/2021 VALIDADE: 12 (doze) meses Data da Assinatura: 13 de dezembro de 2021. ATA DO PREGÃO ELETRÔNICO PARA REGISTRO DE PREÇOS Nº 056/2021, QUE SE FAZEM ENTRE SI, DE UM LADO, COMO CONTRATANTE O MUNICÍPIO DE RIO BRANCO ATRAVÉS DA SECRETARIA MUNICIPAL DE FINANÇAS - SEFIN, E DO OUTRO LADO A EMPRESA  DAMASCENO & CIA LTDA, NA FORMA ABAIXO: DO OBJETO: A presente ata tem por objeto o registro de preços da eventual e futura contratação de Pessoa Jurídica, para serviços de transporte,  em veículo tipo ônibus, com capacidade mínima de 40 lugares, com condutor e combustível, para transporte de crianças participantes do XIII Concurso de Redação Educação Fiscal, visando atender às necessidades da Secretaria Municipal de Finanças - SEFIN, no município Rio Branco/AC,  especificados no Anexo I do Edital de Pregão Eletrônico SRP nº 056/2021, que passa fazer parte, para todos os efeitos, desta ata. REGIME DE EXECUÇÃO: Os serviços serão executados, sob a forma de Execução Indireta, no regime de preço unitário por item, pelo critério de  menores preços, na sede da CONTRATANTE. DA VALIDADE DO REGISTRO DE PREÇOS: O registro de preços formalizado na presente Ata terá validade de 12 (doze) meses, contados a partir  da sua assinatura, observando o que dispôs o Decreto do Municipal n° 717, de 20 de julho de 2015. DA ADMINISTRAÇÃO DA PRESENTE ATA DE REGISTRO DE PREÇOS: A Administração, ou gerenciamento, da presente ata caberá à Secretaria  Municipal de Finanças - SEFIN. DAS CONDIÇÕES DE PARTICIPAÇÃO: A presente Ata de Registro de Preços Poderá ser utilizada por qualquer órgão ou entidade da Administração Pública Estadual e Municipal do Estado do Acre, direta e indireta e Empresas Públicas que não tenha participado do certame licitatório, desde  que autorizada sua utilização pelo(a) Secretário(a) da Secretaria Municipal de Finanças - SEFIN. Rio Branco/Acre, 13 de dezembro de 2021. Assinam: Antônio Cid Rodrigues Ferreira Secretário Municipal de Finanças CONTRATANTE Maria Saionara Soares Damasceno DAMASCENO & CIA LTDA  CONTRATADA 

------

PREFEITURA MUNICIPAL DE RIO BRANCO - PMRB SECRETARIA MUNICIPAL DE INFRAESTRUTURA E MOBILIDADE URBANA – SEINFRA ATA DO PREGÃO ELETRÔNICO PARA REGISTRO DE PREÇOS Nº 026/2021, QUE SE FAZEM ENTRE SI, DE UM LADO, COMO CONTRATANTE O MUNICÍPIO DE RIO BRANCO ATRAVÉS DA SECRETARIA MUNICIPAL DE INFRAESTRUTURA E MOBILIDADE URBANA – SEINFRA, E  DO OUTRO LADO A EMPRESA R. M. TERRAPLANAGEM E COMÉRCIO LTDA, NA FORMA ABAIXO: ATA DE REGISTRO DE PREÇOS Nº 005/2021 - SEINFRA PROCESSO Nº 034/2021 – CPL 02/PMRB PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nº 026/2021 – CPL 02 VALIDADE: 12 (DOZE) MESES Aos dezesseis dias do mês de dezembro do ano de dois mil e vinte e um, na SECRETARIA MUNICIPAL  DE INFRAESTRUTURA E MOBILIDADE URBANA - SEINFRA,  localizada na Rua Floriano Peixoto, nº 460, Bairro Base, Rio Branco – Acre, neste ato, representado pelo Secretário  Municipal de Infraestrutura e Mobilidade Urbana – SEINFRA, o Senhor Antônio Cid Rodrigues Ferreira, nos termos da Lei Federal nº 10.520, de  17/07/2002, Decreto Municipal nº 1033/2014, Decreto Municipal nº 717/2015, Decreto Municipal nº 769/2005, Lei 8.078/90 – Código de Defesa do  Consumidor e as demais normas legais aplicáveis, de acordo com o resultado da classificação da proposta apresentada no PREGÃO ELETRÔNICO PARA REGISTRO DE PREÇOS nº. 026/2021 – CPL 02, publicada no DOE Nº. 13.082 do dia 12 de julho de 2021, RESOLVE registrar o(s)  preço (s) da(s) empresa(s), de acordo com a classificação por ela(s) alcançada(s) por item, observadas as condições do edital que integra este  instrumento de Registro e aquelas enunciadas nas cláusulas que se seguem: DO OBJETO A presente Ata tem por objeto o Registro de Preços dos SERVIÇOS CONTINUADOS DE MANUTENÇÃO PREVENTIVA E CORRETIVA EM CALÇADAS COM FORNECIMENTO DE PEÇAS, EQUIPAMENTOS, MATERIAIS E MÃO DE OBRA, NO MUNICÍPIO DE RIO BRANCO  – ACRE, especificados no Anexo I do Edital de Pregão Eletrônico SRP nº 026/2021, que passa fazer parte, para todos os efeitos, desta Ata. ENCARTE I Antônio Cid Rodrigues Ferreira Secretário Municipal de Infraestrutura e Mobilidade Urbana – SEINFRA Antônio Marazona de Souza R. M. TERRAPLANAGEM E COMÉRCIO LTDA 

------

PREFEITURA MUNICIPAL DE RIO BRANCO - PMRB SECRETARIA MUNICIPAL DE INFRAESTRUTURA E MOBILIDADE URBANA – SEINFRA ATA DO PREGÃO ELETRÔNICO PARA REGISTRO DE PREÇOS Nº 026/2021, QUE SE FAZEM ENTRE SI, DE UM LADO, COMO CONTRATANTE O MUNICÍPIO DE RIO BRANCO ATRAVÉS DA SECRETARIA MUNICIPAL DE INFRAESTRUTURA E MOBILIDADE URBANA – SEINFRA, E  DO OUTRO LADO A EMPRESA R. M. TERRAPLANAGEM E COMÉRCIO LTDA, NA FORMA ABAIXO: ATA DE REGISTRO DE PREÇOS Nº 005/2021 - SEINFRA PROCESSO Nº 034/2021 – CPL 02/PMRB PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nº 026/2021 – CPL 02 VALIDADE: 12 (DOZE) MESES Aos dezesseis dias do mês de dezembro do ano de dois mil e vinte e um, na SECRETARIA MUNICIPAL  DE INFRAESTRUTURA E MOBILIDADE URBANA - SEINFRA,  localizada na Rua Floriano Peixoto, nº 460, Bairro Base, Rio Branco – Acre, neste ato, representado pelo Secretário  Municipal de Infraestrutura e Mobilidade Urbana – SEINFRA, o Senhor Antônio Cid Rodrigues Ferreira, nos termos da Lei Federal nº 10.520, de  17/07/2002, Decreto Municipal nº 1033/2014, Decreto Municipal nº 717/2015, Decreto Municipal nº 769/2005, Lei 8.078/90 – Código de Defesa do  Consumidor e as demais normas legais aplicáveis, de acordo com o resultado da classificação da proposta apresentada no PREGÃO ELETRÔNICO PARA REGISTRO DE PREÇOS nº. 026/2021 – CPL 02, publicada no DOE Nº. 13.082 do dia 12 de julho de 2021, RESOLVE registrar o(s)  preço (s) da(s) empresa(s), de acordo com a classificação por ela(s) alcançada(s) por item, observadas as condições do edital que integra este  instrumento de Registro e aquelas enunciadas nas cláusulas que se seguem: DO OBJETO A presente Ata tem por objeto o Registro de Preços dos SERVIÇOS CONTINUADOS DE MANUTENÇÃO PREVENTIVA E CORRETIVA EM CALÇADAS COM FORNECIMENTO DE PEÇAS, EQUIPAMENTOS, MATERIAIS E MÃO DE OBRA, NO MUNICÍPIO DE RIO BRANCO  – ACRE, especificados no Anexo I do Edital de Pregão Eletrônico SRP nº 026/2021, que passa fazer parte, para todos os efeitos, desta Ata. ENCARTE I Antônio Cid Rodrigues Ferreira Secretário Municipal de Infraestrutura e Mobilidade Urbana – SEINFRA Antônio Marazona de Souza R. M. TERRAPLANAGEM E COMÉRCIO LTDA 

------

PREFEITURA MUNICIPAL DE RIO BRANCO - PMRB SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA DA CIDADE – SMZC ATA DE REGISTRO DE PREÇOS Nº. 012/2021 PROCESSO Nº. 128/2021 PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nº 026/2021 VALIDADE: 12 (doze) meses DATA DA ASSINATURA: 16/12/2021 Objeto: Contratação de empresa especializada para complementação da execução dos serviços preventivos e corretivos realizados na limpeza pública  com atividades de capina, raspagem, varrição, rastelagem, catação, caiação, desobstrução de rede de drenagem e córregos, retirada de entulho, baldeação/higienização de espaços públicos, em atenção as demandas sob responsabilidade desta Secretaria Municipal de Zeladoria da Cidade – SMZC. Empresa: F M Tercerização LTDA, Pessoa Jurídica de Direito Privado, inscrita no CNPJ nº. 20.345.453/0001-67, com sede na Av. Antônio da Rocha  Viana, nº 3084, neste ato representado pelo senhor(a), Francisco Jânio da Costa Aguiar, inscrito no CPF sob o nº.740.264.962-87, e RG nº 360217  - SSP/AC, residente nesta cidade, doravante denominada CONTRATADO. Assinam: Joabe Lira de Queiroz – pela Secretaria Municipal de Zeladoria da Cidade – Órgão Gestor, Wellington Divino Chaves de Souza – pela  Secretaria Municipal de Zeladoria da Cidade – Órgão Gestor, e pela empresa: F M Tercerização LTDA, neste ato representado pelo Senhor,  Francisco Jânio da Costa Aguiar. 

------

PREFEITURA MUNICIPAL DE RIO BRANCO - PMRB SECRETARIA MUNICIPAL DE AGRICULTURA FAMILIAR E DE DESENVOLVIMENTO ECONÔMICO - SAFRA Extrato da Ata de Registro de Preço  Ata de Registro de Preços nº 007/2021 Processo nº. 117 /2021 – CPL  Pregão Eletrônico SRP nº.062/2021 Validade: 12(doze) meses. Partes: Prefeitura Municipal de Rio Branco, por intermédio da Secretaria Municipal de Agricultura Familiar e de Desenvolvimento Econômico (SAFRA), inscrita no CNPJ/MF sob o nº 04.034.583/0017-90, com sede na Estrada AC 90, Rodovia Transacreana – Floresta Sul, n°. 2003, CEP 69.912290, neste Município, e do outro lado a empresa Mamoré Máquinas Agrícolas Ltda, inscrita no CNPJ sob o nº 19.614.838/0001-01, localizada na Av.  Castelo Branco, nº 14.893, Zona Rural Br 364, Cacoal/RO, telefone (69) 3443-1744, E-mail: elyvalenca@mamorejcb.com.br. 1. Do Objeto 1.1 A presente ata tem por objeto o registro de preços dos materiais especificados no Termo de Referência do Pregão Eletrônico SRP nº 062 /2021,  que passa a fazer parte, para todos os efeitos, desta ata. 2. Forma de Fornecimento 2.1 Fornecimento integral, pelo regime de preço unitário por item, pelo critério de menores preços, nos locais indicados no Termo de Referência. 3. Da Validade do Registros de Preços 3.1. O registro de preços formalizado na presente Ata terá validade de 12 (doze) meses, contados a partir da sua assinatura, observando o que  dispõe o Decreto Municipal n° 717, de 20 de julho de 2015 e suas alterações. 7. Do Local e Prazo para Entrega dos Produtos 7.1. O recebimento, o local e o prazo de entrega dos bens deverão ocorrer de acordo com o estabelecido no Termo de Referência. Encarte I Mamoré Máquinas Agrícolas Ltda, CNPJ nº 19.614.838/0001-01, com sede à Av. Castelo Branco, nº 14.893, Zona Rural Br 364, Cacoal/RO, representada neste ato pelo Sr(a) Ely Valença da Silva, CPF nº. 219.078.701-72, RG nº 102.4899 – SSP/GO. Valor Global: R$ 398.500,00 (trezentos e noventa e oito mil e quinhentos reais).  Local e Data de Assinatura: Rio Branco - AC, 16 de dezembro de 2021. Assinam: Eracides Caetano de Souza - Secretaria Municipal de Agricultura Familiar e de Desenvolvimento Econômico (SAFRA) (CONTRATANTE)  Ely Valença da Silva – Mamoré Máquinas Agrícolas Ltda (CONTRATADA). 

------

PREFEITURA MUNICIPAL DE RIO BRANCO - PMRB SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO ADMINISTRATIVA E TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO – SEGATI Extrato do Contrato nº 01070021/2021 Processo nº 30781/2021 Dispensa de Licitação: 02/2021 Objeto: Contratação de empresa para prestação de serviço em solução de Monitoramento incluindo a instalação, monitoramento por câmeras HD  (high definition), gravação, cabeamento em geral, para atender as demandas do Shopping Popular da Prefeitura de Rio Branco – Acre Do Preço e Condições de Pagamento: O valor global do presente Contrato é de R$ 14.014,00,00 (quatorze mil e quatorze reais) seu preço é fixo e  irreajustável. A CONTRATADA deverá prestar os serviços, com as especificações e as quantidades dispostas na planilha a seguir:  Prazo de Vigência e Execução: A vigência do Contrato, será de 3 (três) conforme Termo de Referência, podendo ser prorrogado, nos termos da lei  nº 8.666/93. Da Despesa: As despesas decorrentes da aquisição dos produtos objeto desta contratação correrão por conta dos recursos consignados no Programa de Trabalho: 01.008.011.2252.0000, Elemento de Despesa: 3.3.90.30 ; 3.3.90.39; 4.4.90.52 - Fonte de Recursos – 101  (RP). Data de assinatura: 14 de dezembro de 2021. Assinam: Dougllas Jonathan Santiago de Souza pela Secretaria Municipal de Gestão Administrativa e Tecnologia da Informação – SEGATI e José  Cavalcante Souza Rangel pela empresa J.C SOUZA RANGEL EIRELI.  

------

PREFEITURA MUNICIPAL DE RIO BRANCO - PMRB GABINETE DO PREFEITO TERMO DE RATIFICAÇÃO DE DISPENSA DE LICITAÇÃO PROCESSO Nº 30781/2021.  DISPENSA DE LICITAÇÃO Nº 02/2021  ÓRGÃO/ENTIDADE CONTRATANTE: Secretaria Municipal de Gestão Administrativa e Tecnologia Da Informação – SEGATI. OBJETO: Contratação de empresa para prestação de serviço em solução de Monitoramento incluindo a instalação, monitoramento por  câmeras HD (high definition), gravação, cabeamento em geral, para atender as demandas do Shopping Popular da Prefeitura de Rio  Branco - Acre. CONTRATADA: J. C. SOUZA RANGEL EIRELI  CPF/CNPJ: 14.656.667/0001-51 VALOR TOTAL CONTRATADO R$: 14.014,00 (quatorze mil e quatorze reais), para o fornecimento do objeto da Dispensa.  PARECER SAJ/PGM Nº 2021.02.001364 RATIFICO, nos termos do artigo 24, II da Lei Federal nº 8.666/93, a Dispensa de Licitação nº 01/2021 realizado pelo senhor secretário Dougllas  Jonathan Santiago de Souza.  Rio Branco (AC), 12 de novembro de 2021. Sebastião Bocalom Prefeito de Rio Branco 

------

PREFEITURA MUNICIPAL DE RIO BRANCO -PMRB SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE - SEMSA AVISO DE INTENÇÃO DE CONTRATAÇÃO A SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE – SEMSA, convida fornecedores, Pessoas Jurídicas (PJ) de direito privado, em que abrangem o ramo  do objeto especificado, para apresentarem COTAÇÕES DE PREÇOS, visando estimativa de preços para aquisição por meio de procedimento  licitatório, em consonância com a legislação vigente em especial ao art. 37, XXI, da Constituição Federal de 1998, obedecendo os princípios de  legalidade, impessoalidade, moralidade, publicidade e eficiência; aplicando-se, subsidiariamente, no que couber, a Lei nº 8.666/1993, com suas  alterações e demais normas legais pertinentes. Prezados senhores, solicitamos o orçamento para o objeto: Contratação temporária de profissionais eletricistas, necessários para execução das  atividades do cronograma de atendimentos realizados por via fluvial, desenvolvidas pela Divisão de Saúde na Comunidade, no Município de Rio  Branco, conforme objeto e quantitativos abaixo especificados: DAS ESPECIFICAÇÕES E QUANTIDADES DO OBJETO: DA IDENTIFICAÇÃO DO FORNECEDOR: Este edital de pesquisa de preços poderá ser respondido em papel timbrado próprio da empresa, ou por formulário fornecido por esta Secretaria  Municipal de Saúde, podendo ser solicitado através do e-mail cotacoes.semsa@riobranco.ac.gov.br. Deverão conter obrigatoriamente os seguintes  dados: Razão Social, CNPJ, endereço completo, telefone e e-mail para contato, prazo de validade dos preços, além dos nomes completos e CPF  do(a) administrador(a) da empresa e do responsável pelo preenchimento e envio da proposta A Validade da Proposta deverá ser no mínimo de 90  (noventa) dias. DO PRAZO DE RECEBIMENTO DAS COTAÇÕES:  As cotações poderão ser enviadas para o e-mail cotacoes.semsa@riobranco.ac.gov.br até o dia 23 de Dezembro de 2021, até às 18h00. Dúvidas  e esclarecimentos poderão ser sanados através do número: (68) 3213-2557 / 3213-2558, em horário comercial. Rio Branco/AC, 17 de Dezembro de 2021. Luciano dos Santos Villacosta Coordenador de Gestão do Fundo Municipal de Saúde Decreto Municipal nº. 1.507/2021 

------

PREFEITURA MUNICIPAL DE RIO BRANCO - PMRB SUPERINTENDÊNCIA MUNICIPAL DE TRANSPORTES E TRÂNSITO – RBTRANS Primeiro Termo Aditivo de Valor Contrato RBTRANS nº 083/2020 Pregão SRP nº 096/2019 – CPL/PMRB Ata de Registro de Preços nº 015/2019 Parecer Jurídico nº 135/2021 Das Partes: Superintendência Municipal de Transportes e Trânsito – RBTRANS e a empresa O. LIMA DE ARAÚJO - ME. Do objeto do Contrato: O presente Termo Aditivo tem como objeto o acréscimo do valor do Contrato RBTRANS nº. 083/2020, em 3,6% (Três virgula  seis por cento), para atender as necessidades da Superintendência Municipal de Transportes e Trânsito – RBTRANS. Do valor: R$ 35.000,00 (Trinta e cinco mil reais) Do valor com acréscimo:  R$ 36.260,00 (Trinta e seis mil, duzentos e sessenta reais). Dotação orçamentária: Programa de Trabalho: 01.017.202.26.453.0601.2264.0000 (Manutenção da Superintendência Municipal de  Transportes e Trânsito - RBTRANS); Rubrica Orçamentária: 33.90.30.00 (Material de Consumo); Fonte de Recurso: 10 (Arrecadação  Própria). Data de Assinatura: 17 de dezembro de 2021. Assinam: Anízio Claudio de Oliveira Alcântara – Contratante  Raquel Moura Farias de Araújo   - Contratada           

------

ESTADO ACRE PREFEITURA MUNICIPAL DE RODRIGUES ALVES  Aviso de Licitação   Pregão Presencial nº 23/2020-SRP Órgão: Prefeitura Municipal de Rodrigues Alves  Data de Abertura: 07/08/2020. Horário: 09h00min Local: Prefeitura Municipal de Rodrigues Alves – Sala de Reuniões de Licitação, Av. São José – nº 780, – Centro – Rodrigues Alves – CEP:  69.985-000,Telefone: (0**68) 3342-1176. Objeto: Fornecimento de refeições.   Dilmeres Freitas de Souza Pregoeiro 

------

ESTADO ACRE PREFEITURA MUNICIPAL DE RODRIGUES ALVES AVISO DE LICITAÇÃO Pregão Presencial nº 34/2021-SRP Órgão: Prefeitura Municipal de Rodrigues Alves  Data de Abertura: 30/12/2021. Horário: 11h00min Local: Prefeitura Municipal de Rodrigues Alves – Sala de Reuniões de Licitação, Av. São José – nº 780, – Centro – Rodrigues Alves – CEP:  69.985-000,Telefone: (0**68) 3342-1176. Objeto: Aquisição de Óleo Lubrificante, Hidráulico, Graxa e Baterias.   Rodrigues Alves 17 de Dezembro de 2021 Noé de Melo Rodrigues Pregoeiro                                 

------

TERMO DE RATIFICAÇÃO DISPENSA DE LICITAÇÃO Nº 046/2021 PROCESSO ADMINISTRATIVO Nº 094/2021  O Prefeito Municipal de Santa Rosa do Purus/Acre vem, no uso de suas atribuições legais, e de acordo com o que determina o Artigo 26 da  Lei Federal n° 8.666/93, com suas alterações posteriores, e considerando o que consta do presente Processo Administrativo n° 094/2021,  Ratifica a declaração de Dispensa de Licitação n° 046/2021, cujo objeto é Contratação de Empresa para o fornecimento, de caráter urgente,  de Aquisição de Material de consumo, peças de reposição para trator de Esteira FD9 e New Holland D170, para atender as necessidades  da secretaria Municipal de Agricultura do Município de Santa Rosa do Purus, e outras necessidades que o referido equipamento venha e  suprir no Município, de acordo com as condições estabelecidas no Termo de Referência e o objeto devidamente especificado no QUADRO  DE DETALHAMENTO, parte integrante deste. Previsão orçamentária: As despesas decorrentes do objeto desta licitação correrão por conta  dos recursos consignados no Programa de Trabalho: 26.782.0027.1.137 – Abertura de Estradas Vicinais – Convênio 44/2021 – Ramais do  Acre; 15.452.0006.1.159 – Manutenção de Limpeza Pública – Convênio nº 22/2021 – Programa de Apoio Emergencial – Governo do Estado  do Acre; Elemento de Despesa: 33.90.30.00.00; Fonte de Recurso: 07. Empresa: MARIA APARECIDA DA SILVA LIMA, CNPJ: 42.918.703 –  0001 – 43; Telefone: (68) 3225-4908, Trav. Plácido de Castro, n° 31, Baixa da Colina – CEP. 69.901-340, Cidade de Rio Branco, Estado do  Acre, Valor global da cotação R$ 10.856,42 (dez mil, oitocentos e cinquenta e seis reais e quarenta e dois centavos). Santa Rosa do Purus/ AC, 17 de dezembro de 2021.  José Altamir Taumaturgo Sá Prefeito Municipal 

------

EXTRATO DO TERMO DE DISTRATO A ATA DE REGISTRO DE PREÇO Nº 022/2021 – DO PREGÃO PRESENCIAL Nº 012/2021 - SRP DISTRATANTE: PREFEITURA DE SENA MADUREIRA-ACRE DISTRADADA: K M COSTA - ME CNPJ Nº 20.784.174/0001-08 OBJETO: CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA MATERIAL ELÉTRICO, DESTINADAS ATENDER AS DEMANDAS DESTA  MUNICIPALIDADE. DATA DA ASSINATURA – 17/12/2021 ASSINAM: Sr. OSMAR SERAFIM DE ANDRADE Prefeito Municipal K M COSTA - ME Pela parte DISTRATADA 

------

ESTADO DO ACRE MUNICÍPIO DE SENADOR GUIOMARD LEI Nº 215 DE 17 DE DEZEMBRO DE 2021 Abre Crédito Adiciona Suplementar, por excesso de arrecadação, originário do Orçamento Geral no Orçamento programa de 2021. A Prefeita Municipal de Senador Guiomard no uso de suas atribuições que lhe confere a Lei Orgânica do Município de Senador Guiomard e autorização contida na Lei Municipal nº 197 de 07 de janeiro de 2021 e da Lei 4.320 de 17 de março de 1964 e aprovação legislativa através do Autógrafo  n.º Dezessete/2021: Art. 1º - Fica o Poder Executivo autorizado a abrir Crédito Adicional Suplementar, por excesso de arrecadação, no Orçamento do exercício de 2021,  Crédito no Valor de R$ 1.707.694,07 (Um Milhão, Setecentos e Sete Mil, Seiscentos e Noventa e Quatro Reais e Sete Centavos), na seguinte  dotação orçamentária: 12 – SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL 12.01 – GABINETE DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ADMINISTRAÇÃO 04.122.0006.2.032 – Manutenção da Secretaria de Assistência Social 3.3.90.39.00.00.0001 – Outros Serviços de Terceiros – Pessoa Jurídica                 11 – SECRETARIA MUNICIPAL DE OBRAS 11.01 – GABINETE DA SECRETARIA DE OBRAS  04.122.0025.2.026 – Manutenção da Secretaria de Obras 3.3.90.30.00.00.0001 – Material de Consumo                                                          3.3.90.36.00.00.0001 – Outros Serviços de Terceiros – Pessoa Física                      3.3.90.39.00.00.0001 – Outros Serviços de Terceiros – Pessoa Jurídica                 11.02 – DEPARTAMENTO DE OBRAS E URBANISMO  15.452.0025.2.027 – Manutenção e Recuperação de Vias Publicas 3.3.90.39.00.00.0001 – Outros Serviços de Terceiros – Pessoa Jurídica                 15.452.0022.2.029 – Manutenção da Limpeza Pública 3.3.90.39.00.00.0001 – Outros Serviços de Terceiros – Pessoa Jurídica             25.751.0026.2.030 – Manutenção e Ampliação da Iluminação Pública 3.3.90.30.00.00.0001 – Material de Consumo                                                            09 – SECRETARIA MUNICIPAL DE ADMINISTRAÇÃO 09.01 – GABINETE DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ADMINISTRAÇÃO  04.122.0006.2.010 – Manutenção da Secretaria de Administração 3.3.90.39.00.00.0001 – Outros Serviços de Terceiros – Pessoa Jurídica             3.3.90.14.00.00.0001 – Diárias - Civil                                                                             4.4.90.52.00.00.0001 – Equipamentos e Material Permanente                             07 – SECRETARIA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO 07.01 – GABINETE DA SECRETARIA DE PLANEJAMENTO 04.123.0002.2.009 – Modernização e Estruturação dos Serviços Públicos 3.3.90.35.00.00.0001 – Serviços de Consultoria                                                        19 – SECRETARIA MUNICIPAL DE SAUDE 19.01 – DEPARTAMENTO DE SAÚDE E SANEAMENTO 04.122.0006.2.057 – Atividades Administrativas da Secretaria de Saúde 3.3.90.30.00.00.0013 – Material de Consumo                                                         3.3.90.39.00.00.0013 – Outros Serviços de Terceiros – Pessoa Jurídica                       19.02 – FUNDO MUN. DE SAÚDE DE SANDOR GUIOMARD 10.301.0027.1.028 – Enfrentamento ao Combate ao Corona vírus (COVID-19) 3.3.90.36.00.00.0014 – Outros Serviços de Terceiros – Pessoa Física                            10.301.0027.2.062 – Atenção ao Programa de Atenção Básica – PAB 3.3.90.39.00.00.0014 – Outros Serviços de Terceiros – Pessoa Jurídica                    10.301.0027.2.069 – Ações e Serviços de Saúde Publica - ASSP 3.3.90.30.00.00.0013 – Material de Consumo                                                             3.3.90.36.00.00.0013 – Outros Serviços de Terceiros – Pessoa Física                               3.3.90.39.00.00.0013 – Outros Serviços de Terceiros – Pessoa Jurídica                    Art. 2º - Para atendimento da Suplementação de que trata o artigo anterior serão utilizados recursos provenientes Crédito Adicional Especial, por  excesso de arrecadação, conforme fonte de recurso descrita abaixo:   Art. 3º - Os saldos financeiros, provenientes da não execução, serão devolvidos através do Elemento: 3.3.90.93.00.00 – Indenizações e Restituições, que será adicionado no orçamento financeiro do período de sua devolução, em seus respectivos programas  de trabalhos. Art. 4º - A Abertura do Crédito Adicional acima, será incorporada na Lei do PPA, Lei de Diretrizes Orçamentárias e LOA do município de Senador  Guiomard- Acre e seus anexos correspondentes a Despesa e Receita Municipal. Art. 5º - Esta Lei entrará em vigor na data de sua publicação. GABINETE DA PREFEITA MUNICIPAL, 17 DE DEZEMBRO DE 2021. Rosana Pereira da Silva PREFEITA MUNICIPAL DE SENADOR GUIORMAD 

------



------

ESTADO DO ACRE MUNICÍPIO DE SENADOR GUIOMARD LEI Nº 216 DE 17 DE DEZEMBRO DE 2021 Abre Crédito Adicional Suplementar, por excesso de anulação, originário do orçamento geral no Orçamento programa de 2021. A Prefeita Municipal de Senador Guiomard no uso de suas atribuições que lhe confere a Lei Orgânica do Município de Senador Guiomard e autorização contida na Lei Municipal nº 197 de 07 de janeiro de 2021 e da Lei 4.320 de 17 de março de 1964 e aprovação legislativa através do Autógrafo  n.º Dezenove/2021: Art. 1º - Fica o Poder Executivo autorizado a abrir Crédito Adicional Especial Suplementar, por anulação, no Orçamento do exercício de 2021, Crédito no Valor de R$ 342.994,12 (Trezentos e Quarenta e Dois Mil, Novecentos e Noventa e Quatro Reais e Doze Centavos), na seguinte dotação  orçamentária:12 – SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL 12.01 – GABINETE SECRETAIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL 04.122.0006.2.032 – Manutenção da Secretaria de Assistência Social 3.3.90.36.00.00.0017 – Outros Serviços de Terceiros – Pessoa Física                            12.03 – FUNDO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL 08.244.0013.2.037 – Atenção a Proteção Social Especial de Média Complexidade 3.3.90.36.00.00.0017 – Outros Serviços de Terceiros – Pessoa Física                               11 – SECRETARIA MUNICIPAL DE OBRAS 11.02 – DEPARTAMENTO DE OBRAS E URBANISMO  15.452.0022.2.029 – Manutenção da Limpeza Pública 3.3.90.39.00.00.0001 – Outros Serviços de Terceiros – Pessoa Jurídica                    25.751.0026.2.030 – Manutenção e Ampliação da Iluminação Pública 3.3.90.30.00.00.0019 – Material de Consumo  10 – SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO 10.02 – DEPARTAMENTO DO ENSINO MUNICIPAL 12.368.0018.2.014 – Apoio ao Ensino com Salário Educação 3.3.90.39.00.00.0016 – Outros Serviços de Terceiros – Pessoa Jurídica                    Art. 2º - Para atendimento da Suplementação de que trata o artigo anterior serão utilizados recursos provenientes Crédito Adicional, por excesso de  anulação total e parcial das seguintes dotações orçamentaria, conforme fonte de recurso descrita abaixo: 11 – SECRETARIA MUNICIPAL DE OBRAS 11.02 – DEPARTAMENTO DE OBRAS E URBANISMO  15.452.0022.2.029 – Manutenção da Limpeza Pública 3.3.90.30.00.00.0001 – Material de Consumo                                                                          145.294,42 25.751.0026.2.030 – Manutenção e Ampliação da Iluminação Pública 3.3.90.39.00.00.0019 – Outros Serviços de Terceiros – Pessoa Jurídica                       12 – SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL 12.03 – FUNDO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL 08.244.0013.1.029 – Enfrentamento ao Combate ao Corona vírus (Covid-19) 3.3.90.30.00.00.0017 – Outros Serviços de Terceiros – Pessoa Física                            3.3.90.32.00.00.0017 – Material Bem ou Serv. para Distribuição Gratuita                   10 – SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO 10.02 – DEPARTAMENTO DO ENSINO MUNICIPAL 12.368.0018.2.014 – Apoio ao Ensino com Salário Educação 3.3.90.30.00.00.0016 – Material de Consumo                                                                           120.000,00 Art. 3º - Os saldos financeiros, provenientes da não execução, serão devolvidos através do Elemento: 3.3.90.93.00.00 – Indenizações e Restituições, que será adicionado no orçamento financeiro do período de sua devolução, em seus respectivos programas  de trabalhos. Art. 4º - A Abertura do Crédito Adicional acima, será incorporada na Lei do PPA, Lei de Diretrizes Orçamentárias e LOA do município de Senador  Guiomard- Acre e seus anexos correspondentes a Despesa e Receita Municipal. Art. 5º - Esta Lei entrará em vigor na data de sua publicação. GABINETE DA PREFEITA MUNICIPAL, 17 DE DEZEMBRO DE 2021. Rosana Pereira da Silva PREFEITA MUNICIPAL DE SENADOR GUIORMAD 

------

LEI Nº 217 DE 17 DE DEZEMBRO DE 2021 “Autoriza o Poder Executivo Municipal a conceder abono excepcional aos profissionais da educação básica vinculados à Secretaria Municipal de  Educação de Senador Guiomard/AC.”   A PREFEITA DO MUNICÍPIO DE SENADOR GUIOMARD–ACRE, Rosana Pereira da Silva, no uso de suas atribuições legais que lhe são conferidas pela da Lei, FAÇO SABER, que a Câmara Municipal de Senador Guiomard aprovou através do Autógrafo n.º Dezoito/2021 e eu sanciono a  seguinte Lei: Art. 1º Fica o Poder Executivo Municipal autorizado a conceder abono excepcional, no exercício de 2021, aos profissionais da educação básica vinculados à Secretaria Municipal de Educação, para fins de cumprimento do disposto no inciso XI do caput do art. 212-A da Constituição  Federal, de 1988. Art. 2º Poderão receber o abono previsto no artigo 1º desta lei os seguintes servidores, desde que em efetivo exercício, nos termos do inciso III do  artigo 26 da Lei federal nº 14.113, de 25 de dezembro de 2020: I - Professores habilitados em nível médio ou superior para a docência na educação infantil e nos ensinos fundamental e médio, bem como secretário municipal de educação; II - Trabalhadores em educação portadores de diploma de pedagogia, com habilitação em administração, planejamento, supervisão, inspeção e  orientação educacional, bem como com títulos de mestrado ou doutorado nas mesmas áreas; III - Trabalhadores em educação, portadores de diploma de curso técnico ou superior em área pedagógica ou afim; IV - Profissionais com notório saber reconhecimento pelos respectivos sistemas de ensino, para ministrar conteúdos de áreas afins a sua formação  ou experiência profissional, atestados por titulação específica ou prática de ensino em unidades educacionais da rede pública ou privada ou das  corporações privados em que tenham atuado, exclusivamente para atender ao itinerário de formação técnica e profissional. Art. 3º O benefício instituído por esta lei, não se incorpora à remuneração do servidor para quaisquer efeitos; Art. 4º O valor do abono será definido por decreto do Chefe do Poder Executivo e não poderá ser superior à quantia necessária para integrar 70%  (setenta por cento) dos recursos disponíveis na conta municipal do Fundo de Manutenção e Desenvolvimento da Educação Básica e de Valorização  dos Profissionais da Educação – FUNDEB, relativos ao exercício de 2021.  Art. 5º As despesas decorrentes da presente Lei correrão por conta das dotações orçamentárias vigentes, sendo custeadas com recursos de 70%  do FUNDEB, conforme art. 212-A, inciso XI da Constituição Federal de 1988. Parágrafo único: Fica autorizado o Chefe do Poder Executivo a suplementar o orçamento, mediante Decreto, para atender ao disposto  nesta lei. Art. 6º Fica o auxílio-alimentação equiparado ao abono salarial desta lei, durante o exercício de 2021. Art. 7º Esta Lei entrará em vigor na data de sua publicação.  Senador Guiomard–Acre, 17 de dezembro de 2021, 132º da República,118º do Tratado de Petrópolis, 59º do Estado do Acre e 45º do Município  de Senador Guiomard. Rosana Pereira da Silva Prefeita de Senador Guiomard 

------

GOVERNO MUNICIPAL PREFEITURA MUNICIPAL DE SENADOR GUIOMARD CONVÊNIO DE COOPERAÇÃO TÉCNICA QUE ENTRE SI CELEBRAM A FEDERAÇÃO ACREANA DE VÔLEI - FEAV E A PREFEITURA MUNICIPAL DE SENADOR GUIOMARD. A FEDERAÇÃO ACREANA DE VÔLEI - FEAV, inscrita no CNPJ/MF sob nº. 14.333.207/0001-92, sediada na Rua Luiz Z da Silva, Bloco  B2, sala 106 – Conjunto Habitacional Manoel Julião em Rio Branco/AC, CEP: 69.918 452, doravante simplesmente denominada FEAV,  neste ato representada por seu Presidente, Sr. JOÃO PETROLITANO GONÇALVES DE ASSIS, brasileiro, casado, portador da Cédula  de Identidade 045085 SSP/AC, CPF nº 037.104.832-04, residente e domiciliado nesta cidade, e de outro lado a Concedente a PREFEITURA MUNICIPAL DE SENADOR GUIOMARD, inscrita no CNPJ/MF sob o n.º 04.077.251/0001-25, com sede à avenida Castelo Branco,  1900 – Centro, Município de Senador Guiomard – Acre, doravante simplesmente denominada PREFEITURA, neste ato representada  pela Prefeita Senhora ROSANA PEREIRA DA SILVA, brasileira, casada, portadora da Cédula de Identidade nº 0293983/SSP/AC, CPF  nº644.181.462-53 ,  CELEBRAM o presente CONVÊNIO DE COOPERAÇÃO TÉCNICA, o qual será regido, no que couber, pela Lei  Federal nº 8.666/93, e pelas seguintes cláusulas: Do Objeto Cláusula Primeira. O presente instrumento tem por objeto a junção de esforços para criação de escolinhas de aprendizagem de voleibol de quadra  e praia, realização de eventos esportivos como campeonatos, torneios e cursos de treinadores e árbitros de voleibol, visando o desenvolvimento da  modalidade esportiva Voleibol In door e de Areia no Município. Das Obrigações dos Partícipes Cláusula Segunda. I – Obrigações comuns às partes: a) designar formalmente, cada uma, um profissional integrante dos respectivos quadros de pessoal, incumbidos de coordenar, direta e conjuntamente, a execução deste instrumento; b) fornecer a logomarca institucional a outra parte, informando suas medidas e padrões, para fins de divulgação; c) responsabilizar-se por quaisquer danos porventura causados, dolosa ou culposamente, por seus servidores, empregados ou prepostos, ao patrimônio ou imagem da outra parte, quando da execução deste instrumento. d) citar a outra parte como instituição parceira nas apresentações de resultados do trabalho, tais como, relatórios, banners, e outros, fazendo, obrigatoriamente, uso da sua logomarca institucional; inclusive em faixas e camisas e materiais de propagandas de qualquer forma. II – Compete à PREFEITURA: a) ceder as estruturas de espaços, salas de ambiente, quadras esportivas coberta e de areia;   b)  realizar, por meio das suas unidades relacionadas com o objeto do presente Convênio em conjunto com a FEAV, eventos da modalidade para  as comunidades, assim como indicar profissionais do seu quadro para capacitação e atuação e cursos e eventos;  III – Compete à FEAV: a) recrutar, capacitar e treinar árbitros, técnicos e atletas; b) realizar eventos da modalidade nos espaços cedidos em datas e horários previamente definidos pelas partes; c) oferecer os eventos como campo de estágio e atividades curriculares transversais para todas as áreas de ensino, no que couber. d) emitir certificado aos profissionais envolvidos na execução deste instrumento, no caso de atividades como palestras, aulas, seminários, cursos  e ações congêneres; Da Vigência Cláusula Terceira. Este Termo de Cooperação vigorará por quatro anos, contados a partir da data de sua assinatura, podendo ser renovado por igual  período diante da manifestação das partes 30 dias antes do encerramento da vigência e da mesma forma poderá ser suspenso, devendo a comunicação do interessado, ocorrer até 90 dias antes do encerramento. Dos Recursos Financeiros Cláusula Quarta. O objeto deste Convênio de Cooperação, quando envolver transferência de recursos financeiros e materiais entre os partícipes,  deve ser consignado em Termo próprio com objetivo definido, justificativa, data de início e encerramento, fonte de recurso se for o caso, cronograma  de desembolso, prestação de contas e relatório de conclusão abrigado por esse Convênio. Da Publicação Cláusula Quinta. Como condição indispensável para a eficácia deste Convênio de Cooperação Técnica, ele será publicado pela Prefeitura, sob  forma de extrato, pela imprensa ou outro meio convencional, até o quinto dia útil do mês seguinte ao de sua assinatura, para ocorrer no prazo de  vinte dias a contar daquela data. Da Extinção Cláusula Sexta. Este Convênio de Cooperação, observado o prazo de trinta dias de antecedência para comunicação prévia, por  escrito, poderá ser extinto por rescisão, decorrente de inadimplência de quaisquer de suas cláusulas e condições, por resolução  bilateral (distrato) e por resolução unilateral (desistência ou renúncia), não incorrendo em ressarcimento de perdas e danos para  nenhum dos partícipes. Subcláusula Primeira. A alteração ou o encerramento antecipado deste Convênio de Cooperação não prejudicará o andamento dos Termos  em andamento Do Foro Cláusula Sétima. Fica eleito o foro da cidade de Rio Branco, Estado do Acre, com a renúncia expressa a qualquer outro, por mais privilegiado que seja, para dirimir quaisquer dúvidas oriundas deste Convênio de Cooperação que não possam ser resolvidas no âmbito  administrativo. E assim, por estarem de pleno acordo, os partícipes assinam este instrumento em duas vias de igual teor e forma, na presença de duas testemunhas abaixo nomeadas e indicadas, para que surta seus jurídicos e legais efeitos, em juízo e fora dele. Rio Branco-AC, 16 de dezembro de 2021. João Petrolitano G. de Assis   Presidente da FEAV  Rosana Pereira da Silva  Prefeita   

------

ESTADO DO ACRE DECRETO Nº 137, DE 16 DE DEZEMBRO DE 2021 Dispõem sobre a nova Tabela de valores de Diárias aos servidores municipais, revogando o Decreto Municipal Nº 28/2013, e Regulamenta a Lei nº 809/2014, que dispõe sobre a concessão de diárias aos servidores dos Órgãos da Administração Direta do Município  de Tarauacá.  A PREFEITA DO MUNICÍPIO DE TARAUACÁ, Estado do Acre, no uso de suas atribuições legais previstas no Art. 60, inciso V e VII da Lei Orgânica  do Município e Lei Municipal nº 809/2014;  CONSIDERANDO o reajuste no valor da diária nos deslocamentos para realização de trabalhos ou serviços fora da sede de exercício do servidor,  tem como objetivo promover uma atualização monetária e regulamentar a Lei nº 809/2014, para dar melhor suporte aos funcionários públicos e à  Administração no desempenho de suas atividades, DECRETA:  Art. 1º Fica instituída a nova Tabela de Diárias do Poder Executivo Municipal de Tarauacá, cujo os valores a serem pagos aos beneficiários encontram-se dispostos no Anexo I deste Decreto. Art. 2° A solicitação de diárias deverá ser realizada, com antecedência mínima de 15 (quinze) dias antes da data de início da viagem, podendo o  Ordenador de Despesa, diretamente ou mediante delegação, em caráter excepcional, autorizar a viagem solicitada em prazo inferior, desde que  devidamente formalizada a justificativa. §1º A solicitação deverá ser feita nos moldes do Formulário disposto no Anexo II deste dispositivo. Art. 3º Após a aprovação do Secretário a que o servidor seja vinculado, os pedidos deverão ser protocolados e encaminhados para autorização do  Prefeito, posteriormente sendo enviados à Secretaria Municipal de Finanças para demais procedimentos. Art. 4º O Servidor deverá apresentar, nos termos do art. 16 da Lei Municipal nº 809/2014, prestação de contas, através de Relatório de Viagem  constante no Anexo III deste dispositivo. §1º Todo material recebido pelo servidor (livros, anuários, cartilhas, entre outros) deverá ser repassado à Secretaria, para inclusão no  seu acervo técnico e disponibilização do seu conteúdo aos demais servidores. § 2º O relatório de que trata o caput deste artigo, de acordo com o caso específico, será encaminhado ao Gabinete da Casa Civil da Prefeita para  conferência e aprovação e, após, disponibilizados para consulta, nos termos do art. 16, inciso 7º, da Lei Municipal nº 809/2014. Art. 5º Caberá ao Controle Interno informar qualquer pendência relacionada a processos anteriores ao setor de Recursos Humanos. Art. 6º Compete ao Controle Interno instituir e alterar, quando necessário, o formulário de solicitação e concessão de diária e editar instrução normativa para o fiel cumprimento deste Decreto. Art. 7º Este Decreto regulamenta a Lei Municipal nº 809/2014. Art. 8º Situações excepcionais deverão ser encaminhadas para deliberação da Casa Civil da Prefeita. Art. 9º Revoga-se os efeitos do Decreto nº 28, de 26 de fevereiro de 2013 e Decreto nº 001/2009. Art. 10º Este decreto entrará em vigor na data de sua assinatura e publicação, revogadas as disposições em contrário. MARIA LUCINEIA NERY DE LIMA MENEZES Prefeita de Tarauacá  DECRETO Nº 137, DE 16 DE DEZEMBRO DE 2021 Anexo I MARIA LUCINEIA NERY DE LIMA MENEZES Prefeita de Tarauacá  

------

ESTADO DO ACRE DECRETO Nº 138, DE 16 DE DEZEMBRO DE 2021 Dispõe sobre o expediente nos órgãos da administração pública Municipal, no período de 20 de dezembro de 2021 a 10 de janeiro de 2022. A PREFEITA DO MUNICÍPIO DE TARAUACÁ, Estado do Acre, no uso  de suas atribuições legais previstas na Lei Orgânica do Município e Lei  Municipal nº 847/2015;  CONSIDERANDO a tradição das festividades natalinas e de ano novo,  sendo a oportunidade de permanência dos servidores com suas famílias com a finalidade de confraternização; CONSIDERANDO a prerrogativa do Chefe do Executivo de dispor sobre  a organização e o funcionamento da Administração Municipal, como determina o art. 60, VII, da Lei Orgânica Municipal; CONSIDERANDO a necessidade do fechamento das contas do presente exercício para o cumprimento das metas determinadas na Lei de  Responsabilidade Fiscal. DECRETA: Art. 1º Fica decretado Expediente Interno nos setores administrativo financeiros do Município entre os dias 20 de dezembro de 2021  a 10 de janeiro de 2022. §1º Secretarias e setores que forneçam serviços essenciais não deverão cumprir expediente interno, atendendo o público normalmente. Art. 2º No período de 20 de dezembro de 2021 a 10 de janeiro de  2022, fica autorizado o estabelecimento de expediente em regime de  revezamento ou expediente corrido das 07h00min as 13h00min, nos  órgãos da administração pública municipal, a critério dos respectivos  secretários e observada, em qualquer caso, a manutenção dos serviços essenciais. Parágrafo único. Durante os períodos referidos no “caput” deste artigo,  será observado o horário regular de funcionamento das secretarias da  Administração Pública Municipal. Art. 3° A utilização do regime de revezamento fica condicionada, prioritariamente, ao cumprimento de metas de produtividade. Art. 4° As secretarias e setores que adotarem o expediente em regime  de revezamento deverão, ainda, observar as seguintes diretrizes: I - deverá ser elaborada pela chefia escala de revezamento entre os  servidores de cada setor, a fim de que permaneça número de servidores  suficiente para a manutenção dos serviços essenciais; e lI - não poderá ser beneficiado pelo regime de revezamento o servidor  que estiver em gozo de férias ou licença prêmio em algum dos períodos  referidos no art. 2º deste Decreto. Art. 5º Este Decreto entra em vigor na data de sua assinatura e publicação. MARIA LUCINEIA NERY DE LIMA MENEZES Prefeita de Tarauacá 

------

ESTADO DO ACRE DECRETO Nº 139, DE 16 DE DEZEMBRO DE 2021 A PREFEITA DO MUNICÍPIO DE TARAUACÁ, Estado do Acre, no uso  de suas atribuições legais previstas na Lei Orgânica do Município e Lei  Municipal nº 847/2015;  CONSIDERANDO, solicitação da Câmara Municipal de Tarauacá através do OF/EXP/CMT/Nº071/2021;  CONSIDERANDO, a carência de funcionários e a extrema relevância  dos serviços prestados a população em geral; CONSIDERANDO, o interesse em um trabalho conjunto entre o Poder  Executivo Municipal e Poder Legislativo. RESOLVE: Art. 1º CEDER, o servidor REGINALDO BASSUL PALAZZO, portador  do CPF nº 766.826.337-34, do quadro de pessoal da Prefeitura de  Tarauacá, para exercer suas atividades junto a Câmara Municipal de  Tarauacá, pelo período de 01/01/2021 à 31/12/2022, com ônus para  o órgão cedente. Art. 2º. O Recolhimento da Contribuição Previdenciária dos servidores  continuará sendo efetuado pelo Regime Geral de Previdência Social. Art. 3º. Este decreto entra em vigor na data de sua assinatura e publicação, com efeitos a contar de 01 de janeiro de 2021. MARIA LUCINEIA NERY DE LIMA MENEZES Prefeita de Tarauacá 

------

ESTADO DO ACRE PREFEITURA MUNICIPAL DE TARAUACÁ GABINETE DA CASA CIVIL DECRETO Nº 140, DE 17 DE DEZEMBRO DE 2021 A PREFEITA DO MUNICÍPIO DE TARAUACÁ, Estado do Acre, no uso  de suas atribuições legais previstas na Lei Orgânica do Município e Lei  Municipal nº 847/2015;  CONSIDERANDO, o Termo de Cooperação Técnica nº 10/2021 entre a  Prefeitura de Tarauacá e o Tribunal de Justiça do Estado do Acre; CONSIDERANDO, solicitação do Tribunal de Justiça do Estado do Acre,  através do OF. PRESI Nº 1382, de 10 de dezembro de 2021;  CONSIDERANDO, a carência de funcionários no Tribunal de Justiça  do Estado do Acre e a extrema relevância dos serviços prestados a  população em geral; CONSIDERANDO, o interesse em um trabalho conjunto entre o Poder  Executivo Municipal e Poder Judiciário. RESOLVE: Art. 1º PRORROGAR A CESSÃO, dos servidores GILMAR GOMES  DE OLIVEIRA, CPF nº 004.849.472-06, MORGANA QUIRINO DE  LIMA, CPF nº 029.129.482-07, VELUMA BEZERRA PESSOA, CPF  n° 922.780.432-34 e FRANCIVALDO LUCENA DA PAIXÃO, CPF nº  632.550.062-87, do quadro de pessoal da Prefeitura de Tarauacá, para  exercer suas atividades junto ao Tribunal de Justiça do Estado do Acre,  lotado no Fórum da Comarca de Tarauacá, pelo período de 01/01/2022  à 31/12/2022, com ônus para o órgão cedente. Art. 2º. CEDER, a servidora PRISCILA DE ARAUJO PORTELA, CPF nº  014.782.522-94, para exercer suas atividades junto ao Tribunal de Justiça do Estado do Acre, lotada no Fórum da Comarca de Tarauacá, pelo  período de 01/01/2022 à 31/12/2022, com ônus para o órgão cedente. Art. 3º. O Recolhimento da Contribuição Previdenciária dos servidores  continuará sendo efetuado pelo Regime Geral de Previdência Social. Art. 4º. Este decreto entra em vigor na data de sua assinatura e publicação. MARIA LUCINEIA NERY DE LIMA MENEZES Prefeita de Tarauacá 

------

ESTADO DO ACRE PREFEITURA MUNICIPAL DE TARAUACÁ GABINETE DA CASA CIVIL PORTARIA Nº 452, DE 09 DE NOVEMBRO DE 2021.                    O PREFEITO EM EXERCÍCIO DO MUNICÍPIO DE TARAUACÁ, Estado  do Acre, no exercício de suas funções e usando de suas atribuições  que lhe são conferidas pela Lei Orgânica do Município, Lei Municipal n°  809/2014 e Decreto nº 28/2013; RESOLVE: Art. 1° CONCEDER, a ANTONIO GOMES FORTUNATO, CPF nº  019.110.922-35, RAIMUNDO DE SOUZA FREIRE, CPF nº 666.051.05249, e FRANCISCO LIMA ROCHA, CPF Nº 625.020.182-34, 03 (três) diárias, cada, para gastos com alimentação e hospedagem na cidade de  Cruzeiro do Sul - AC, no período de 10/11/2021 a 13/11/2021, a fim de  participarem da Capacitação do Sistema de Gerenciamento de Ambiente Laboratorial – GAL e o Sistema SISAGUA. Art. 2° Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura e publicação.                                            RAIMUNDO MARANGUAPE DE BRITO Prefeito em Exercício de Tarauacá 

------

ESTADO DO ACRE PREFEITURA MUNICIPAL DE TARAUACÁ GABINETE DA CASA CIVIL PORTARIA Nº 453, DE 11 DE NOVEMBRO DE 2021.                    O PREFEITO EM EXERCÍCIO DO MUNICÍPIO DE TARAUACÁ, Estado  do Acre, no exercício de suas funções e usando de suas atribuições  que lhe são conferidas pela Lei Orgânica do Município, Lei Municipal n°  809/2014 e Decreto nº 28/2013; RESOLVE: Art. 1° - CONCEDER, a CAMILA FIGUEIREDO ALBUQUERQUE,  CPF: n° 922.734.242-72 e ANA MARIA BATISTA DA SILVA, CPF nº  412.413.982-91, 04 (quatro) diárias, cada, para gastos com alimentação  e hospedagem na cidade de Rio Branco - AC, no período de 23/11/2021  a 27/11/2021, a fim de participarem da Oficina – Vivencias e Experiências, contos e relatos do PCF pelo Programa Criança Feliz 2021. Art. 2° – Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura e publicação.                                            RAIMUNDO MARANGUAPE DE BRITO Prefeito em Exercício  

------

ESTADO DO ACRE PORTARIA Nº 454, DE 12 DE NOVEMBRO DE 2021.                      O PREFEITO DO MUNICÍPIO DE TARAUACÁ, Estado do Acre, no  exercício de suas funções e usando de suas atribuições que lhe são  conferidas pela Lei Orgânica do Município, Lei Municipal n° 809/2014 e  Decreto nº 28/2013; RESOLVE: Art. 1° CONCEDER, a MANOEL JANISVALDO LIMA DA SILVA, CPF: n°  433.980.732-04, 01 (uma) diária, para gastos com alimentação e hospedagem na cidade de Cruzeiro do Sul - AC, no período de 17/11/2021 a  18/11/2021, a fim de participar de uma reunião na Receita Federal do Brasil  – Cruzeiro do Sul, para tratar de assuntos de interesse da municipalidade. Art. 2° Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura e publicação.  RAIMUNDO MARANGUAPE DE BRITO Prefeito em Exercício  

------

ESTADO DO ACRE PORTARIA Nº 455, DE 18 DE NOVEMBRO DE 2021.                   O PREFEITO EM EXECÍCIO DO MUNICÍPIO DE TARAUACÁ, Estado  do Acre, no exercício de suas funções e usando de suas atribuições  que lhe são conferidas pela Lei Orgânica do Município, Lei Municipal n°  809/2014 e Decreto nº 28/2013; RESOLVE: Art. 1° - CONCEDER, a JOSÉ RONIVALDO RODRIGUES LOPES, CPF:  n° 652.517.922-04, 02 (duas) diárias, para gastos com alimentação e  hospedagem na cidade de Rio Branco - AC, no período de 17/11/2021  a 19/09/2021, a fim de transportar os pacientes MARIA IDELVANIA DO  NASCIMENTO SILVA E ANTONIO ANGELO NASCIMENTO DE FIGUEIREDO, para retorno médico na FUNDHACRE.  Art. 2° – Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura e publicação.                                            RAIMUNDO MARANGUAPE DE BRITO Prefeito em Exercício 

------

ESTADO DO ACRE PORTARIA Nº 456, DE 18 DE NOVEMBRO DE 2021.                      O PREFEITO EM EXERCÍCIO DO MUNICÍPIO DE TARAUACÁ, Estado  do Acre, no exercício de suas funções e usando de suas atribuições  que lhe são conferidas pela Lei Orgânica do Município, Lei Municipal n°  809/2014 e Decreto nº 28/2013; RESOLVE: Art. 1° CONCEDER, a ADERLANDIO NASCIMENTO DE FRANÇA, CPF  nº 627.614.632-34, GLÓRIA MARIA DE OLIVEIRA SILVA BRAS, CPF nº  027.230.952-40, e FRANCISCO HILDER DE LIMA SOUSA JUNIOR, CPF  Nº 925.809.472-72, 04 (quatro) diárias, cada, para gastos com alimentação  e hospedagem na cidade de Rio Branco - AC, no período de 21/11/2021 a  25/11/2021, a fim de participar da Oficina de fortalecimento da articulação  interfederativa para integração das redes de atenção a saúde das populações indígenas do Acre e agenda com gestores dos hospitais do Estado do  Acre para tratar de incentivos a saúde indígena e assuntos relacionados. Art. 2° Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura e publicação.                                            RAIMUNDO MARANGUAPE DE BRITO Prefeito em Exercício de Tarauacá 

------

ESTADO DO ACRE PORTARIA Nº 457, DE 18 DE NOVEMBRO DE 2021.                      O PREFEITO EM EXERCÍCIO DO MUNICÍPIO DE TARAUACÁ, Estado  do Acre, no exercício de suas funções e usando de suas atribuições  que lhe são conferidas pela Lei Orgânica do Município, Lei Municipal n°  809/2014 e Decreto nº 28/2013; RESOLVE: Art. 1° CONCEDER, a GEANIA MARIA PORTELA DE SOUZA, CPF:  n° 686.813.302-25, FRANCISCO REINALDO DA SILVA JACO, CPF:  804.006.982-34, FLAVIO PEREIRA DOS SANTOS, CPF nº 461.329.70282 e MARIA DE JESUS MOURÃO DA SILVA, CPF nº 015.865.272-07,  02 (duas) diárias, cada, para gastos com alimentação e hospedagem na  cidade de Cruzeiro do Sul - AC, no período de 23/11/2021 a 25/11/2021,  a fim de participar do II Fórum Regional de Turismo do Acre, que será  realizado no SENAC. Art. 2° Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura e publicação.  RAIMUNDO MARANGUAPE DE BRITO Prefeito em Exercício de Tarauacá 

------

ESTADO DO ACRE PREFEITURA MUNICIPAL DE TARAUACÁ GABINETE DA CASA CIVIL PORTARIA Nº 458, DE 19 DE NOVEMBRO DE 2021.                     O PREFEITO EM EXECÍCIO DO MUNICÍPIO DE TARAUACÁ, Estado  do Acre, no exercício de suas funções e usando de suas atribuições  que lhe são conferidas pela Lei Orgânica do Município, Lei Municipal n°  809/2014 e Decreto nº 28/2013; RESOLVE: Art. 1° - CONCEDER, a JOSÉ HELITON DOS SANTOS, CPF: n°  611.383.802-10, 03 (três) diárias, para gastos com alimentação e hospedagem na cidade de Rio Branco - AC, no período de 19/11/2021 a  22/11/2021, a fim de realizar algumas demandas de interesse da Secretaria Municipal de Promoção Social.  Art. 2° – Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura e publicação.                                            RAIMUNDO MARANGUAPE DE BRITO Prefeito em Exercício 

------

ESTADO DO ACRE PREFEITURA MUNICIPAL DE TARAUACÁ GABINETE DA CASA CIVIL PORTARIA Nº 459, DE 22 DE NOVEMBRO DE 2021.                    A PREFEITA DO MUNICÍPIO DE TARAUACÁ, Estado do Acre, no  exercício de suas funções e usando de suas atribuições que lhe são  conferidas pela Lei Orgânica do Município, Lei Municipal n° 809/2014 e  Decreto nº 28/2013; RESOLVE: Art. 1° - CONCEDER, a JOSÉ MARIA DE MESQUITA, CPF: n°  196.853.002-91, 1 ½ (uma e meia) diárias, para gastos com alimentação e hospedagem na cidade de Cruzeiro do Sul - AC, no período de  21/11/2021 a 23/11/2021, a fim de participar da Reunião Estadual de  Avaliação de Controle de Malária.  Art. 2° – Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura e publicação.                                            MARIA LUCINEIA NERY DE LIMA MENEZES Prefeita de Tarauacá 

------

ESTADO DO ACRE PREFEITURA MUNICIPAL DE TARAUACÁ GABINETE DA CASA CIVIL PORTARIA Nº 460, DE 22 DE NOVEMBRO DE 2021.                    A PREFEITA DO MUNICÍPIO DE TARAUACÁ, Estado do Acre, no  exercício de suas funções e usando de suas atribuições que lhe são  conferidas pela Lei Orgânica do Município, Lei Municipal n° 809/2014  e Decreto nº 28/2013; RESOLVE: Art. 1° - CONCEDER, a DEIVID DA SILVA SOUZA, CPF Nº 003.451.34265 e JEFERSON LIMA SOUZA, CPF Nº 694.038.802-87, 01 (uma) diária, cada, para gastos com alimentação e hospedagem na cidade de  Cruzeiro do Sul - AC, no período de 20/11/2021 a 21/11/2021, a fim de  realizar uma acompanhamento técnico a senhora A.S.M, com a finalidade de interná-la na comunidade terapêutica Fazenda Esperança. Art. 2° – Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura e publicação.                                            MARIA LUCINEIA NERY DE LIMA MENEZES Prefeita de Tarauacá 

------

ESTADO DO ACRE PREFEITURA MUNICIPAL DE TARAUACÁ GABINETE DA CASA CIVIL PORTARIA Nº 461, DE 22 DE NOVEMBRO DE 2021.                    A PREFEITA DO MUNICÍPIO DE TARAUACÁ, Estado do Acre, no  exercício de suas funções e usando de suas atribuições que lhe são  conferidas pela Lei Orgânica do Município, Lei Municipal n° 809/2014 e  Decreto nº 28/2013; RESOLVE: Art. 1° - CONCEDER, a ANTONIO DE SOUZA CASTRO, CPF Nº  617.472.972-91, e MARIA ROSILANDIA DA ROCHA MARINHO, CPF  Nº 775.237.332-04, ½  meia) diária, para gastos com alimentação  e hospedagem na cidade de Feijó - AC, no período de 14/11/2021 a  14/11/2021, a fim de acompanhar e entregar uma menor adolescente a  sua genitora, que estava sobre a responsabilidade da Secretaria Municipal de Promoção Social. Art. 2° – Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura e publicação.                                            MARIA LUCINEIA NERY DE LIMA MENEZES Prefeita de Tarauacá 

------

ESTADO DO ACRE PORTARIA Nº 462, DE 23 DE NOVEMBRO DE 2021.                   A PREFEITA DO MUNICÍPIO DE TARAUACÁ, Estado do Acre, no  exercício de suas funções e usando de suas atribuições que lhe são  conferidas pela Lei Orgânica do Município, Lei Municipal n° 809/2014 e  Decreto nº 28/2013; RESOLVE: Art. 1° - CONCEDER, a RAIMUNDO MARANGUAPE DE BRITO, CPF:  n° 035.895.792-34 e CARLOS GOMES VIANA, CPF: nº 625.839.722-00  02 (duas) diárias, cada, para gastos com alimentação e hospedagem na  cidade de Cruzeiro do Sul - AC, no período de 23/11/2021 a 25/11/2021,  para participarem do II Fórum Regional de Turismo do Acre. Art. 2° – Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura e publicação.                                                  MARIA LUCINEIA NERY DE LIMA MENEZES Prefeita de Tarauacá 

------

ESTADO DO ACRE PORTARIA Nº 463, DE 25 DE NOVEMBRO DE 2021.                    A PREFEITA DO MUNICÍPIO DE TARAUACÁ, Estado do Acre, no  exercício de suas funções e usando de suas atribuições que lhe são  conferidas pela Lei Orgânica do Município, Lei Municipal n° 809/2014 e  Decreto nº 28/2013; RESOLVE: Art. 1° - CONCEDER, a NARCÉLIO JOSÉ BAYMA DE ANDRADE  SILVA, CPF: n° 182.931.152-20, 02 (duas) diárias, para gastos com  alimentação e hospedagem na cidade de Mâncio Lima - AC, no período de 25/11/2021 a 27/11/2021, a fim de realizar uma vista ao  viveiro e plantio de café, reunião com os produtores da região sobre  as perspectiva de futuro da cafeicultura no âmbito estadual, visita  aos cafezais e cooperativas que são responsáveis por apoiar tecnicamente os agricultores. Art. 2° – Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura e publicação.                                                                                             MARIA LUCINEIA NERY DE LIMA MENEZES Prefeita de Tarauacá 

------

ESTADO DO ACRE PORTARIA Nº 464, DE 26 DE NOVEMBRO DE 2021.                    A PREFEITA DO MUNICÍPIO DE TARAUACÁ, Estado do Acre, no  exercício de suas funções e usando de suas atribuições que lhe são  conferidas pela Lei Orgânica do Município, Lei Municipal n° 809/2014 e  Decreto nº 28/2013; RESOLVE: Art. 1° CONCEDER, a GLÓRIA MARIA DE OLIVEIRA SILVA BRAS,  CPF nº 027.230.952-40, MIRASILVIA CARDOSO DE LIMA, CPF Nº  696.040.532-72 e FRANCINEZ DO NASCIMENTO CORREIA, CPF  Nº 015.326.012-20, 02 (duas) diárias, cada, para gastos com alimentação e hospedagem na cidade de Cruzeiro do Sul - AC, no período  de 30/11/2021 a 01/11/2021, a fim de participar da de uma reunião de  Avaliação das Ações de Imunizações 2021. Art. 2° Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura e publicação.                                            MARIA LUCINEIA NERY DE LIMA MENEZES Prefeita de Tarauacá 

------

ESTADO DO ACRE PREFEITURA MUNICIPAL DE TARAUACÁ GABINETE DA CASA CIVIL PORTARIA Nº 465, DE 29 DE NOVEMBRO DE 2021.                    A PREFEITA DO MUNICÍPIO DE TARAUACÁ, Estado do Acre, no  exercício de suas funções e usando de suas atribuições que lhe são  conferidas pela Lei Orgânica do Município, Lei Municipal n° 809/2014 e  Decreto nº 28/2013; RESOLVE: Art. 1° CONCEDER, a ROSIMEIRE DE OLIVEIRA MATOS DE SOUZA, CPF nº 871.095.812-68 e DIONE VON ELEAMEN BAIMA, CPF Nº  711.490.402-97, 4,5 (quatro e meia) diárias, cada, para gastos com alimentação e hospedagem na cidade de Rio Branco - AC, no período de  30/11/2021 a 04/12/2021, a fim de participar do curso de capacitação  em e-social no auditório do prédio da AMAC. Art. 2° Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura e publicação.                                            MARIA LUCINEIA NERY DE LIMA MENEZES Prefeita de Tarauacá 

------

ESTADO DO ACRE PREFEITURA MUNICIPAL DE TARAUACÁ GABINETE DA CASA CIVIL PORTARIA Nº 466, DE 29 DE NOVEMBRO DE 2021 A PREFEITA DO MUNICÍPIO DE TARAUACÁ, Estado do Acre, no uso  de suas atribuições legais previstas na Lei Orgânica do Município e Lei  Municipal nº 795/2014;          RESOLVE: Art. 1º EXONERAR, a pedido, ANTONIO EDERLEI CAVALCANTE DE  ARAUJO, CPF Nº 699.544.452-34, do cargo em Comissão de Coordenador da Unidade Básica de Saúde Maria Francisca da Costa Cabral,  da Secretaria Municipal de Saúde. Art. 2º Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura e publicação, com efeitos a contar de 01 de dezembro de 2021. MARIA LUCINEIA NERY DE LIMA MENEZES Prefeita de Tarauacá 

------

ESTADO DO ACRE PREFEITURA MUNICIPAL DE TARAUACÁ GABINETE DA CASA CIVIL PORTARIA Nº 467, DE 29 DE NOVEMBRO DE 2021.                    A PREFEITA DO MUNICÍPIO DE TARAUACÁ, Estado do Acre, no  exercício de suas funções e usando de suas atribuições que lhe são  conferidas pela Lei Orgânica do Município, Lei Municipal n° 809/2014 e  Decreto nº 28/2013; RESOLVE: Art. 1° CONCEDER, a MANOEL JANISVALDO LIMA DA SILVA, CPF  nº 433.980.732-04, 4,5 (quatro e meia) diárias, para gastos com alimentação e hospedagem na cidade de Rio Branco - AC, no período de  30/11/2021 a 04/12/2021, a fim de participar do curso de capacitação  em e-social no auditório do prédio da AMAC. Art. 2° Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura e publicação.                                            MARIA LUCINEIA NERY DE LIMA MENEZES Prefeita de Tarauacá 

------

ESTADO DO ACRE PREFEITURA MUNICIPAL DE TARAUACÁ GABINETE DA CASA CIVIL PORTARIA Nº 468, DE 30 DE NOVEMBRO DE 2021 A PREFEITA DO MUNICÍPIO DE TARAUACÁ, Estado do Acre, no uso  de suas atribuições legais previstas na Lei Orgânica do Município, Lei  Municipal nº 847/2015 e Decreto Municipal nº 071/2021;  RESOLVE: Art. 1º PERMUTAR, a servidora ANTONIA FABIANA DE SÁ OLIVEIRA,  CPF nº 002.940.852-03, matricula nº 8754, ocupante do cargo de Agente Comunitário de Saúde do quadro de Pessoal da Secretaria Municipal  de Saúde do Município de Tarauacá - Acre, com o servidor ANTONIO  LAZARO FERRAZ, ocupante do cargo de Agente Comunitário de Saúde, da Secretaria Municipal de Saúde do Município de Jordão - Acre,  com ônus para o Município de Origem, no período de 01(um) ano, a  contar de 30/11/2021.  Art. 2º Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura e publicação. MARIA LUCINEIA NERY DE LIMA MENEZES Prefeita de Tarauacá 

------

ESTADO DO ACRE PORTARIA Nº 469, DE 01 DE DEZEMBRO DE 2021.                   A PREFEITA DO MUNICÍPIO DE TARAUACÁ, Estado do Acre, no  exercício de suas funções e usando de suas atribuições que lhe são  conferidas pela Lei Orgânica do Município, Lei Municipal n° 809/2014 e  Decreto nº 28/2013; RESOLVE:  Art. 1° - CONCEDER, a NARCÉLIO JOSÉ BAYMA DE ANDRADE SILVA, CPF: n° 182.931.152-20, 02 (duas) diárias, para gastos com alimentação e hospedagem na cidade de Cruzeiro do Sul - AC, no período  de 02/12/2021 a 04/12/2021, a fim de participar juntamente com alguns  produtores da região da Rodada de Negócios promovida pelo SEBRAE. Art. 2° – Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura e publicação.                                                                                             MARIA LUCINEIA NERY DE LIMA MENEZES Prefeita de Tarauacá 

------

ESTADO DO ACRE PORTARIA Nº 470, DE 01 DE DEZEMBRO DE 2021.                      A PREFEITA DO MUNICÍPIO DE TARAUACÁ, Estado do Acre, no exercício  de suas funções e usando de suas atribuições que lhe são conferidas pela Lei  Orgânica do Município, Lei Municipal n° 809/2014 e Decreto nº 28/2013; RESOLVE: Art. 1° CONCEDER, a GLÓRIA MARIA DE OLIVEIRA SILVA BRAS,  CPF nº 027.230.952-40, e FRANCISCO HILDER DE LIMA SOUSA JUNIOR, CPF Nº 925.809.472-72, 06 (seis) diárias, cada, para gastos com  alimentação e hospedagem na cidade de Rio Branco - AC, no período  de 05/12/2021 a 11/12/2021, a fim de participar da capacitação das Doenças de Transmissão Hídrica e Alimentar (DTHA). Art. 2° Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura e publicação.                                            MARIA LUCINEIA NERY DE LIMA MENEZES Prefeita de Tarauacá 

------

ESTADO DO ACRE PORTARIA Nº 471, DE 01 DE DEZEMBRO DE 2021.                    A PREFEITA DO MUNICÍPIO DE TARAUACÁ, Estado do Acre, no exercício  de suas funções e usando de suas atribuições que lhe são conferidas pela  Lei Orgânica do Município e Lei Municipal n° 809/2014 e Decreto nº 28/2013; RESOLVE: Art. 1° - CONCEDER, a ANDRÉ DA SILVA AGUIAR, CPF: 738.857.70253, CARLA MARIA MAIA VERAS, CPF: 671.271.772-87 e VANDERLÂNDIO DO NASCIMENTO PESSOA, CPF: nº 984.390.732-91, 4,5 (quatro  e meia) diárias, cada, para gastos com alimentação e hospedagem na  cidade de Rio Branco - AC, no período de 05/12/2021 a 09/12/2021,  para participar de um Workshop de capacitação ao servidores, disponibilizado pelo Ministério da Defesa – Programa Calha Norte no prédio  da AMAC. Art. 2° – Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura e publicação.                                            MARIA LUCINEIA NERY DE LIMA MENEZES Prefeita de Tarauacá 

------

ESTADO DO ACRE PORTARIA Nº 472, DE 02 DE DEZEMBRO DE 2021.                  A PREFEITA DO MUNICÍPIO DE TARAUACÁ, Estado do Acre, no exercício  de suas funções e usando de suas atribuições que lhe são conferidas pela  Lei Orgânica do Município e Lei Municipal n° 809/2014 e Decreto nº 28/2013; RESOLVE: Art. 1° CONCEDER, a MARIA LUCINEIA NERY DE LIMA MENEZES,  CPF: n° 671.425.242-00, 2,5 (duas e meia) diárias, para gastos com  alimentação e hospedagem na cidade de Cruzeiro do Sul, no período  de 02/12/2021 a 04/12/2021, a fim de participar juntamente com alguns  produtores da região da 3º Rodada de Negócios – Agronegócio Juruá,  promovido pelo SEBRAE, que será realizada no SESC. Art. 2° Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura e publicação.    MARIA LUCINEIA NERY DE LIMA MENEZES Prefeita de Tarauacá 

------

ESTADO DO ACRE PREFEITURA MUNICIPAL DE TARAUACÁ GABINETE DA CASA CIVIL PORTARIA Nº 473, DE 02 DE DEZEMBRO DE 2021.                     A PREFEITA DO MUNICÍPIO DE TARAUACÁ, Estado do Acre, no exercício de suas funções e usando de suas atribuições que lhe são conferidas pela Lei Orgânica do Município e Lei Municipal n° 809/2014 e  Decreto nº 28/2013; RESOLVE: Art. 1° CONCEDER, a MARIA LUCINEIA NERY DE LIMA MENEZES,  CPF: n° 671.425.242-00 e ROSENILDA DE OLIVEIRA MATOS, portadora do CPF Nº 695.127.442-8, 2,5 (duas e meia) diárias, cada, para  gastos com alimentação e hospedagem na cidade de Rio Branco, no  período de 05/12/2021 a 07/12/2021, para participar de uma Reunião  com o Diretor do Departamento do Programa Calha norte (DPCN), General Poty – Ministério da Defesa, que será realizado no Auditório da  AMAC e tratar de interesses da municipalidade. Art. 2° Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura e publicação.  MARIA LUCINEIA NERY DE LIMA MENEZES Prefeita de Tarauacá 

------

ESTADO DO ACRE PREFEITURA MUNICIPAL DE TARAUACÁ GABINETE DA CASA CIVIL PORTARIA Nº 474, DE 07 DE DEZEMBRO DE 2021 O PREFEITO EM EXERCÍCIO DO MUNICÍPIO DE TARAUACÁ, Estado  do Acre, no uso de suas atribuições legais previstas na Lei Orgânica do  Município e Lei Municipal nº 795/2014; RESOLVE: Art. 1º NOMEAR, ANTONIO PERES DE OLIVEIRA FILHO, CPF Nº  840.809.652-49, para o cargo em Comissão de Coordenador de Transporte, da Secretaria Municipal de Agricultura, referência CEC-02. Art. 2º Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura e publicação. RAIMUNDO MARANGUAPE DE BRITO Prefeito em Exercício de Tarauacá  

------

ESTADO DO ACRE PREFEITURA MUNICIPAL DE TARAUACÁ GABINETE DA CASA CIVIL PORTARIA Nº 475, DE 10 DE DEZEMBRO DE 2021.                  O PREFEITO DO MUNICÍPIO DE TARAUACÁ, Estado do Acre, no exercício  de suas funções e usando de suas atribuições que lhe são conferidas pela Lei  Orgânica do Município, Lei Municipal n° 809/2014 e Decreto nº 28/2013; RESOLVE: Art. 1° - CONCEDER, a EVELYN DE LIMA VIANA, CPF: n° 012.815.87273, e CARLOS GOMES VIANA, CPF nº 625.839.722-00, 01 (uma) diária, cada, para gastos com alimentação e hospedagem na cidade de  Cruzeiro do Sul - AC, no período de 10/12/2021 a 11/12/2021, a fim de  participar de uma palestra de Educação Especial de Inclusão e visitar o  abrigo das crianças e adolescente da referida cidade. Art. 2° Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura e publicação.                                            MARIA LUCINEIA NERY DE LIMA MENEZES Prefeita de Tarauacá 

------

ESTADO DO ACRE PREFEITURA MUNICIPAL DE TARAUACÁ GABINETE DA CASA CIVIL PORTARIA Nº 476, DE 10 DE DEZEMBRO DE 2021.                     A PREFEITA DO MUNICÍPIO DE TARAUACÁ, Estado do Acre, no exercício  de suas funções e usando de suas atribuições que lhe são conferidas pela Lei  Orgânica do Município, Lei Municipal n° 809/2014 e Decreto nº 28/2013; RESOLVE: Art. 1° CONCEDER, a GEANIA MARIA PORTELA DE SOUZA, CPF: n°  686.813.302-25, 03 (três) diárias, para gastos com alimentação e hospedagem na cidade de Rio Branco - AC, no período de 13/12/2021 a  16/12/2021, a fim de participar do Encontro com todos os secretários na  Fundação Elias Mansour, para realização da eleição da CIB (Comissão  Intergestora Bipartite). Art. 2° Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura e publicação.  MARIA LUCINEIA NERY DE LIMA MENEZES Prefeita de Tarauacá 

------

ESTADO DO ACRE PORTARIA Nº 477, DE 10 DE DEZEMBRO DE 2021. A PREFEITA DO MUNICÍPIO DE TARAUACÁ, Estado do Acre, no  uso de suas atribuições legais previstas na Lei Orgânica do Município e Lei Municipal nº 795/2014; RESOLVE: Art. 1º DESIGNAR, JARLEN TEIXEIRA DA SILVA, portador do CPF Nº  739.532.882-53, cirurgião dentista, como responsável Técnico do Setor  Odontológico da Secretaria Municipal de Saúde, exercendo cumulativamente ambas as atribuições.  Art. 2º Pela acumulação do cargo descrito no artigo anterior, não decorrerá ao nomeado, direito de acréscimos aos seus vencimentos. Art. 3º REVOGAR, a Portaria nº 160, de 03 de março de 2021. Art. 4º Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura e publicação, com efeitos a contar de 07 de dezembro de 2021. MARIA LUCINEIA NERY DE LIMA MENEZES Prefeita de Tarauacá 

------

ESTADO DO ACRE PORTARIA Nº 478, DE 14 DE DEZEMBRO DE 2021 Regimento Interno que Dispõe Sobre a Regulamentação do Fundo Municipal de Desenvolvimento do Meio Ambiente - FMDMA  A PREFEITA DO MUNICÍPIO DE TARAUACÁ, Estado do Acre, no uso  de suas atribuições legais previstas na Lei Orgânica do Município e Lei  Municipal nº 795/2014; CONSIDERANDO a necessidade de disciplinar a aplicação do Fundo Municipal de Desenvolvimento do Meio Ambiente – FMDMA, como instrumento de apoio à Política Municipal de Meio Ambiente, em conformidade com o  Código Ambiental do Município de Tarauacá, Lei nº 630/2006,  RESOLVE: Art. 1º Implementar o Fundo Municipal de Desenvolvimento do Meio  Ambiente – FMDMA, que reger-se – à pelo presente regulamento e pelas demais normas aplicáveis.  Paragrafo único. Para efeito, considera-se a expressão Fundo Municipal  de Desenvolvimento do Meio Ambiente e a sigla FMDMA equivalentes.  Art. 2º Para acompanhar a gestão financeira dos recursos do FMDMA,  o Conselho Municipal de Defesa de Meio Ambiente de Tarauacá - COMDEMA deverá constituir uma Câmara Gestora formada por conselheiros, o qual será composta:  I - Pelo Secretário Municipal de Meio Ambiente, que será seu presidente; II - Um representante da Secretaria de Obras, Viação e Serviços, indicado diretamente pelo secretário; III - Um representante da Secretaria Municipal de Educação, indicado  diretamente pelo(a) secretário(a);  IV - Dois representantes do CODEMA, escolhido entre os representantes da sociedade civil.  § 2º. O Conselho Gestor será presidido pelo Secretário Municipal de  Meio Ambiente, o qual, em sua ausência ou impedimento eventuais,  será substituído pelo membro suplente correspondente.  Art. 3º São atribuições do Presidente do Conselho Gestor:  I - Gerir o FMDMA, estabelecendo diretrizes e normas de aplicação de  seus recursos com o CONDEMA; II - Criar políticas públicas de capitão de recursos para o fundo, junto  ao CONDEMA; III - Submeter ao Conselho Gestor, após prévia discussão, o plano de  aplicação dos recursos do FMDMA, em consonância com o Plano Plurianual e a Lei de Diretrizes Orçamentarias do município;  IV - Prestar contas da gestão das despesas executada pelo FMDMA ao  CONDEMA, quando solicitado, na forma previstas em leis e regulamentos; V - Encaminhar o relatório anual de atividades desenvolvidas ao Chefe  do Poder Executivo Municipal; VI - Ordenar as despesas relativas ao FMDMA; VII - Firmar convênios, contratos, ajustes, acordos e compromissos, juntamente com a prefeitura do município, referentes a recursos que serão  administrados através do FMDMA; VIII - Manter o controle dos contratos e convênios firmados com instituições governamentais e não governamentais (ongs) etc.; IX - Fornecer ao Ministério Público, quando solicitado, demonstração de  aplicação dos recursos do FMDMA.  Art. 4º O FMDMA tem por objetivo: Concentrar recursos para o financiamento de projetos de interesse ambiental tais como:  I - Campanhas educativas; II - Recuperação de áreas degradadas; III - Manutenção e consolidação das áreas verdes municipais; IV - Zoneamento e mapeamento das fontes de poluição; V - Reflorestamento das áreas de preservação permanente; VI - Reforço das ações de fiscalização e monitoramento, com ênfase a  planos de manejo sustentável de fauna e flora e recursos hídricos e as  ações de fortalecimento institucional; VII - Garantir os meios necessário para a execução das atividades da  Secretaria Municipal de Floresta e Meio Ambiente  VIII - Apoiar o desenvolvimento de atividades socioambientais nas zonas rurais e urbanas; IX - Proceder ao pagamento de diárias aos servidores da Secretaria  Municipal de Floresta e Meio Ambiente para participar de cursos, treinamentos e eventos que abordem a temática Ambiental fora do domicílio.  Art. 5º Constituem recursos financeiros do FMDMA: I - Arrecadação de multas e taxas previstas em leis e regulamentos,  para atos de polícia administrativa; II - Contribuições, subvenções e auxílios da União, do Estado e do próprio Município de Tarauacá e de suas respectivas autarquias, empresas  públicas; sociedade de economia mista e fundações;  III - Arrecadações resultantes de consórcios, convênios, contratos e acordos específicos ou privadas, nacionais ou internacionais cuja execução  seja de competência da Secretaria Municipal de Florestal e Meio Ambiente,  observando as obrigações contidas nos respectivos instrumentos; IV - Contribuições resultante de pessoas físicas, jurídicas ou de organismos públicos ou privados, nacionais ou internacionais;  V - Rendimento de qualquer natureza que venha auferir como remuneração do seu patrimônio;  VI - Taxas ou Royalties de compensação ambiental e medidas mitigadoras, em face da exploração de recursos naturais especialmente florestal,  minérios, concessão florestal e outros, proveniente de grandes projetos a  serem fixados pela Secretaria Municipal de Floresta e Meio Ambiente, ou  outro órgão ambiental competente, conforme legislação vigente.  VII - Receita resultante do ICMS-ECOLÓGICO destinado ao Município; VIII - Outros rendimentos que por sua natureza possam a ser destinados ao FMDMA. § 1º - Os saldos financeiros do FMDMA, verificados no final de cada exercício, serão automaticamente transferidos para o exercício seguinte.  § 2º - O orçamento do FMDMA privilegiará as políticas e o programa  de trabalho governamentais, observando o Plano Plurianual, a Lei de  Diretrizes Orçamentárias, além da Lei Orçamentária Anual (LOA) e o  Plano de Ação Ambiental integrado e os princípios da universalidade e  do equilíbrio ambiental.  Art. 6º A Secretaria Municipal de Floresta e Meio Ambiente, visando arrecadar recursos financeiros para o FMDMA, poderá firmar, de maneira  autônoma, conforme CNPJ próprio ou através da Prefeitura Municipal  de Tarauacá, convênios, acordos, termos de parceria, termos de compromisso e compensação ambiental, ajustes ou aditivos com:  I - Órgãos e entidades da administração direta ou indireta da União, dos  Estados, do Distrito Federal e dos Municípios;  II - Organizações governamentais ou não-governamentais nacionais ou  estrangeiras;  II - Fundações privadas sem fins lucrativos com objetivo ambientais;  IV - Empresas privadas. Art. 7º Os recursos financeiros do FMDMA serão disponíveis em conta específica que será movimentada pelo Secretário Municipal de Meio  Ambiente, em observância às normas do FMDMA. Art. 8º Observados os objetivos constantes do artigo 4º e as diretrizes  estabelecidas pela Política Municipal de Meio Ambiente, os recursos do  FMDMA, poderão ter as seguintes aplicações consideradas prioritárias:  I - Monitoramento e controle ambiental;  II - Preservação e conservação dos recursos naturais renováveis; III - Recuperação de áreas degradadas ou em processo de degradação; IV - Proteção das matas ciliares, de mananciais e reservatórios para  abastecimento público V - Planejamento, implantação e gestão de Unidades de Conservação; VI - Saneamento ambiental, com implantação e manutenção do sistema  de água, lixo (coleta e destino final) e esgoto; VII - Manejo da fauna e flora; VIII - Educação ambiental e divulgação; IX - Execução de programas ambientais com o incentivo de preservação  e conservação ambiental na zona rural do município; X - Apoio à descentralização e desconcentração da gestão ambiental no município; XI - Pesquisa e desenvolvimento de novas tecnologias para o desenvolvimento sustentável; XII - Ordenamento territorial; XIII - Administração da base de dados ambientais; XIV - Aquisição de equipamentos destinados às atividades de gestão ambiental; XV - Treinamento e aperfeiçoamento de recursos humanos na área ambiental; XVI - Apoio a projetos de agricultura familiar, pesca e aquicultura no Município; XVII - Implantação e gestão de Parques e Jardins urbanos no Município; XVIII - Atividades relativas às atribuições institucionais dos membros da  Secretaria Municipal de Floresta e Meio Ambiente; XIX - Serviços de consultorias especializadas na área ambiental; XX - Casos que exijam ações imediatas, objetivando a solução de problemas  emergenciais que afetam o meio ambiente, o indivíduo e a comunidade. Parágrafo único. O Fundo Municipal de Desenvolvimento do Meio ambiente destinará 30% (trinta por cento) de seus recursos, à capacitação e  aperfeiçoamento nas áreas de meio ambiente, ciência e tecnologia, dos  servidores que compõem a Secretaria Municipal de Floresta e Meio Ambiente, para despesas de locomoção, passagens, alimentação e estada. Art. 9º Os recursos do FMDMA não poderão ser utilizados para: I - despesas a título de taxa de administração; II - despesas com taxas bancárias, multas, juros e correções monetárias,  inclusive referentes a pagamentos ou recolhimentos fora dos prazos; III - consultorias de servidor lotado no órgão proponente; IV - pagamento de pessoal da administração pública direta e indireta  sem lotação na Secretaria Municipal responsável pela gestão do meio  ambiente no Município; V - despesas de custeio e investimento diversos de sua finalidade de  gestão ambiental. Parágrafo único. É vedada a aplicação dos recursos do Fundo para finalidades que não envolvam o desenvolvimento sustentável e a preservação do meio ambiente. Art. 10º As alocações de recursos do FMDMA terão como principal ação,  financiar a execução das atividades e ações constantes das atribuições  legais e institucionais da Secretaria Municipal de Floresta e Meio Ambiente, em termos de investimento e custeio, contrapartidas a convênios, além  daquelas despesas necessárias para própria administração do FMDMA. Art. 11º Compete a Secretaria Municipal de Floresta e Meio Ambiente: I - Captar recursos para o FMDMA; II - Elaborar proposta de orçamento anual, bem como suas reformulações; III - Coordenar em parceria com a Secretaria Municipal de Finanças os  atos de gestão orçamentária, financeira e patrimonial relacionadas om  o FMDMA, em especial quanto ao ordenamento, empenho, liquidação e  pagamento de despesas e suas anulações, informando periodicamente  ao CONDEMA sobre o fluxo dos recursos; IV - Devolver projetos que possam a vir a contribuir com o desenvolvimento  sustentável do município compatíveis com os objetivos e metas do FMDMA; V - Apresentar a Prefeitura Municipal de Tarauacá e ao CONDEMA o  relatório semestral e anual das atividades do FMDMA; VI - Acompanhar a prestação de contas ao encerramento de cada exercício financeiro; VII - Executar outras atividades que lhe forem atribuídas. Art. 12º A prestação de contas deverá ser constituída da documentação  comprobatória e prazos estabelecidos nos instrumentos legais que regem sobre o firmamento de convênios e contratos. Parágrafo único. Na falta de prestação de contas, no prazo estabelecido e/ou não cumprimento de diligências determinadas, a Secretaria  Municipal de Finanças tomará as providências administrativas cabíveis. Art. 13º Os recursos financeiros do FMDMA serão depositados, obrigatoriamente, em conta especial aberta e mantida em agência de estabelecimento  oficial de crédito, instalada no Município, ressalvados os oriundos da União  e do Estado cuja legislação estabeleça modo diverso de depósito. Art. 14º Os casos omissos neste regimento serão resolvidos em reunião  com o Conselho Municipal de Defesa de Meio Ambiente.  MARIA LUCINEIA NERY DE LIMA MENEZES Prefeita de Tarauacá 

------

ESTADO DO ACRE PORTARIA Nº 479, DE 14 DE DEZEMBRO DE 2021 Regimento Interno do Conselho Municipal de Defesa de Meio Ambiente  do Município de Tarauacá – COMDEMA A PREFEITA DO MUNICÍPIO DE TARAUACÁ, Estado do Acre, no uso  de suas atribuições legais previstas na Lei Orgânica do Município e Lei  Municipal nº 795/2014; CAPÍTULO I DO CONSELHO MUNICIPAL SEÇÃO I DA COMPOSIÇÃO Art. 1º O Conselho Municipal de Defesa de Meio Ambiente de Tarauacá – COMDEMA – criado pela Secretaria Municipal do Meio Ambiente  e instituído pela Lei Municipal nº 630/2006, em consonância com os  decretos presidenciais de que dispõem sobre o Conselho Nacional do  Meio Ambiente, tem a seguinte composição: I. SECRETARIA MUNICIPAL DE AGRICULTURA II. SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO – SEME III. SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE IV. SECRETARIA MUNICIPAL DE OBRAS V. INSTITUTO DO MEIO AMBIENTE DO ACRE – IMAC VI. INSTITUTO FEDERAL DO ACRE - IFAC VII. REPRESENTANTE DA SOCIEDADE CIVIL  VII. REPRESENTANTES DE COMUNIDADES RURAIS  § 1º A Presidência do Conselho Municipal do Meio Ambiente de Tarauacá – COMDEMA, será exercida pelo Secretário Municipal de Meio Ambiente e este indicará seu vice-presidente; § 2º O exercício da função de conselheiro é considerado serviço público  relevante, sem remuneração de qualquer título, sendo vedada a percepção de vantagens pecuniárias de qualquer natureza; § 3º Cada órgão ou entidade participante do Conselho Municipal de  Meio Ambiente de Tarauacá – COMDEMA, indicará seus respectivos  representantes e suplentes, que serão votados para os cargos de 1º  secretário, 2º secretário, 1º tesoureiro e 2º tesoureiro. Art. 2º O COMDEMA deliberará por maioria simples, devendo estar presentes nas sessões, no mínimo, metade de seus membros. Art. 3º Nas deliberações do COMDEMA, o presidente terá, além de voto  ordinário, o de qualidade.  Parágrafo único. O voto de qualidade constitui modalidade de voto dúplice conferido ao Presidente do colegiado, ao qual cabe o voto ordinário e, somente, em caso de empate. Art. 4º Nos casos de relevância e urgência, o presidente do COMDEMA  poderá deliberar “ad referendum” do plenário. Parágrafo único. A deliberação “ad referendum” consiste na solicitação  para aprovação de um determinado procedimento que, em decorrência da  relevância e urgência, não pode aguardar sessão entre os conselheiros. Art. 5º Em suas ausências e impedimentos, o presidente do COMDEMA  será substituído pelo vice-presidente indicado pelo presidente, em consonância ao §1º do art. 1º deste Regimento. Art. 6º Das reuniões do Conselho Municipal de Meio Ambiente de Tarauacá, poderão participar, sem direito a voto e a convite de seu presidente, especialistas, autoridades e outros representantes dos setores  públicos e privados, quando necessário ao aprofundamento do debate  e/ou esclarecimento de matérias incluídas na ordem do dia. Art. 7º Os conselheiros terão mandato de 02 (dois) anos, permitida sua  recondução apenas uma vez. Art. 8º Na ausência ou impedimento do 1º secretário e/ou 1º tesoureiro,  assumirão os cargos imediatamente o 2º secretário e/ou o 2º tesoureiro. SEÇÃO II DAS COMPETÊNCIAS Art. 9º Consiste nas obrigação do Conselho Municipal Meio Ambiente de  Tarauacá – COMDEMA: I. Propor, a nível municipal, políticas públicas de preservação e fiscalização do Meio Ambiente; II. Aprovar a concepção e a programação físico–financeira anual da Secretária do Meio Ambiente; III. Articular, orientar, coordenar e supervisionar as ações deste Conselho Municipal de Meio Ambiente; IV. Aprovar este Regimento Interno e as alterações que se fizerem necessárias; V. Promover as formulações e aprovar o Plano Municipal de Meio    Ambiente; VI. Deliberar sobre as normas operacionais; VII. Aprovar os critérios para alocação e aplicação de recurso; VIII. Aprovar os relatórios de monitoramento, acompanhamento e avaliação da Secretaria Municipal de Meio Ambiente; IX. Outras competências e atribuições que lhe vierem a ser determinadas por decreto do(a) Prefeito(a) Municipal de Tarauacá – Acre; X. Constituir câmaras técnicas, comitês, comissões, grupos técnicos e/  ou similares, para realizar estudos e/ ou pareceres sobre matérias de  interesse do conselho, bem como para tratar de assuntos específicos  que julgar oportuno; XI. Cumprir e fazer cumprir este regimento. Art. 10º Cabe ao presidente do COMDEMA: I. Convocar, presidir as reuniões do plenário, orientar os debates, colher  votos, cabendo-lhe, ainda, além do voto pessoal, o de qualidade; convocar reuniões ordinárias e extraordinárias; II. Submeter à votação as matérias a serem decididas pelo plenário, intervindo na ordem dos trabalhos ou suspendendo-os sempre que necessário; III. Assinar as deliberações do Conselho e atos relativos ao seu cumprimento; IV. Submeter à apreciação do Plenário o relatório anual do Conselho; V. Nomear e dar posse aos membros do plenário; VI. Encaminhar ao Prefeito(a) Municipal exposições de motivos e informações sobre matéria de competência do COMDEMA; VII. Delegar competências; VIII. Zelar pelo cumprimento das disposições deste regimento, tomando, para este fim, as proveniências que se fizerem necessárias; IX. Decidir “ad referendum”, somente nos casos de notória relevância e  urgência, devendo dar imediato conhecimento aos membros do Conselho para homologação; X. Convidar para participar das reuniões, sem direito a voto, representantes de qualquer órgão Municipal, Estadual, privado ou não governamental, quando entender salutar, para discussão de qualquer matéria; XI. Prestar em nome do Conselho, todas as informações relativas à gestão dos Programas sob a responsabilidade do Conselho; XII. Expedir todos os atos necessários ao desempenho de suas atribuições; XIII. Aprovar e fazer cumprir este regimento. § 1º As decisões que trata o inciso IX deste artigo serão submetidas à  homologação do Conselho na primeira reunião subsequente; § 2º - Excepcionalmente, o Presidente do Conselho poderá permiti a  inclusão de matéria extra pauta, proposta pelos membros do Conselho,  considerando a relevância e urgência do assunto. Art. 11º Cabe ao vice-presidente:  Substituir o Presidente do COMDEMA nos casos de afastamento, impedimentos ou vacância; Despenhar as atribuições do Presidente quando no exercício da função. Art. 12º Caberá aos membros do COMDEMA: Zelar pelo fiel cumprimento e observância dos critérios estabelecidos  pela Lei Nº 630, de 28 de Junho de 2006, e por este regimento; Participar das reuniões do Conselho, debatendo e votando as  matérias em exame; Fornecer assessoramento técnico-profissional na sua área de competência, por conta dos órgãos ou entidades que representam; Cumprir e fazer cumprir este regimento. Art. 13º Compete a cada uma das Câmaras Técnicas, observadas as  respectivas atribuições: I. Formular propostas, normas e pareceres para assuntos de sua competência; II. Propor e negociar fontes de recursos financeiros; III. Estimar as demandas dos beneficiários; IV. Propor estudos de impacto. SEÇÃO III DAS REUNIÕES E DELIBERAÇÕES Art. 14º O Plenário, órgão superior de deliberação do COMDEMA, reunir-se-á, em caráter ordinário, a cada DOIS meses, em Tarauacá – Acre, em  dia e hora antecipadamente fixados, e, extraordinariamente, sempre que  for convocado pelo seu Presidente, por iniciativa própria ou à requerimento. § 1º As reuniões extraordinárias poderão ser realizadas fora do Município de Tarauacá – Acre, sempre que razões superiores, de conveniência  técnica ou política, assim o exigirem. § 2º As reuniões extraordinárias terão seu calendário anual fixado na  última reunião do ano anterior. § 3º No eventual adiamento de reunião ordinária, a nova data deve ser  fixada no prazo máximo de 15 (quinze) dias. § 4º As reuniões extraordinárias serão comunicadas aos conselheiros  com antecedência de 02 (dois) dias úteis, devendo haver a devida comunicação da pauta e dos documentos a serem tratados. Art.15º Caberá às instalações representadas, o custeio das despesas  de deslocamento e estadia, uma vez que a participação no COMDEMA  é considerada serviço de natureza relevante, não remunerada. Art. 16º As decisões do Plenário COMDEMA se constituirão em  Resoluções, sempre que se tratar de matérias vinculadas à competência legal do Conselho. § 1º - As propostas de Resoluções poderão ser apresentadas por qualquer conselheiro. § 2º A estrutura dos votos compreenderá enunciado sucinto do objeto  pretendido, justificativa, ou razão do pleito, minuta de resolução e, se for  caso, anexo contendo parecer técnico e outras informações. § 3º As propostas, de que trata este artigo, serão encaminhadas ao  Secretário Executivo do COMDEMA que proporá ao Presidente sua inclusão na pauta de reunião ordinária, ouvidas previamente as câmaras  Técnicas ou similares competentes. § 4º As propostas de resoluções deverão indicar sempre, quando for o  caso, a fonte da receita respectiva. § 5º As relações serão datadas e numeradas em ordem distinta, cabendo á Secretaria Executiva corrigi-las, ordená-las e anexá-las. Art. 17º As resoluções aprovadas pelo plenário serão referendadas pelo  Presidente, no prazo máximo de 10(dez) dias publicadas no Município.  Parágrafo Único. O Presidente poderá adiar, em caráter excepcional,  a publicação de qualquer matéria aprovada, desde que constatados  equívocos, bem como, infrações as normas jurídicas ou impropriedade em sua redação, devendo a matéria ser incluída, obrigatoriamente,  na reunião subsequente do COMDEMA, acompanhada de proposta e  emendas, devidamente justificadas. Art. 18º As reuniões ordinárias terão suas pautas preparadas pela Secretaria executiva do COMDEMA e aprovadas pelo presidente, delas  contando necessariamente: I. Abertura de sessão, leitura, discussão, votação da ata da reunião anterior; II. Leitura do expediente das comunicações e da Ordem do Dia; III. Deliberação IV. Encerramento. Parágrafo Único. As reuniões extraordinárias tratarão exclusivamente  da matéria que justificar sua convocação. Art. 19º A deliberação dos assuntos em plenário obedecerá ao  seguinte ordenado: I. Presidente iniciará o item na Ordem do dia e dará a palavra ao Relator  e/ou secretário executivo para apresentar seu parecer, escrito ou oral; II. Terminada a exposição, a matéria será posta em discussão, podendo qualquer conselheiro apresentar emendas por escrito, com a devida justificativa; III. Encerrada a discussão, far-se-á a votação. Art. 20º A Ordem do Dia observará, em sua elaboração, a seguinte sequência: I. De anterior pedido de vista ou retirada de pauta pelo proponente, com  o requerimento de urgência; II. Proposta de resolução objeto respectivo parecer ou justificativa; III. Proposta de resolução em curso normal. Art. 21º Poderá ser requerida urgência para qualquer matéria não constante da pauta.  § 1º O requerimento de urgência poderá ser apresentado pelo Presidente ou por, no mínimo um terço dos membros presentes, e poderá ser  acolhido a critério do Plenário, se assim o decidir por maioria simples,  ou pelo Presidente. § 2º O requerimento de urgência será apresentado no início da Ordem  do dia, acompanhado da respectiva matéria. Art. 22º É facultado a qualquer conselheiro requerer vistas, devidamente  justificada, da matéria ainda não julgada, ou solicitar a referida de pauta  de matéria de sua autoria.  § 1º Quando mais de um conselheiro pedir vistas, o prazo deve ser  utilizado conjuntamente pelos mesmos. § 2º A matéria retirada para vistas, ou por iniciativa de seu autor, deverá  ser reapresentada em reunião subsequente, acompanhada de parecer,  observada o prazo estabelecido pelo Presidente. § 3º A considerar-se-á intempestivo o pedido de vistas ou de retirada,  após o início da discussão referida no inciso II do art. 12º deste Regimento, exceto se o pedido for aprovado pelo Presidente ou pelo Plenário por maioria de dois terços. § 4º As propostas de Resolução que estiverem sendo discutidas em  regime de urgência, somente poderão ser objeto de concessão de pedidos de vistas se o Plenário assim decidir, por maioria de dois terços dos  membros presentes. CAPÍTULO II DAS CÂMERAS TÉCNICAS E/OU SIMILARES SEÇÃO I DAS COMPETÊNCIAS  Art. 23º As câmaras Técnicas e/ou similares são órgãos encarregados  de examinar e relatar ao Plenário assuntos de suas competências e  suas reuniões serão convocadas por seus respectivos Presidentes, com  três dias de antecedência, no mínimo. Parágrafo Único. Na composição das Câmaras Técnicas, deverão ser  consideradas a natureza técnica do assunto de sua competência, a finalidade dos órgãos ou entidades representados e a formação técnica ou  notório saber na área de reforma agrária e agricultura familiar de seus  membros de Meio Ambiente. Art. 24º As câmaras técnicas serão instituídas pelo Plenário, mediante  proposta do Presidente, ou de, no mínimo, um terço dos Conselheiros,  por meio de Resolução, que estabelecerá suas potencias, composições, prazo de instalação e funcionamento. Art. 25º As Câmaras Técnicas serão permanentes ou temporárias, de  acordo com a decisão do Plenário, no ato de sua criação. § 1º As Câmaras Técnicas Permanentes, respeitado o limite de seis, terão sua Constituição definida pelo Plenário e, seus membros, mandato  de dois anos, renováveis, apenas uma vez, por igual período. § 2º As Câmaras Técnicas Temporárias, observado o limite máximo de três, terão seu número de membros e período de funcionamento fixado pelo Plenário. Art. 26º As Câmaras Técnicas terão reuniões ordinárias mensais e serão coordenadas por um Presidente indicado pelos seus membros e  aprovado pelo Plenário do Conselho; Parágrafo Único. Os presidentes das Câmaras Técnicas Permanentes  terão mandato de um ano, permitido a recondução, apenas uma vez,  por igual período. Art. 27º As decisões das Câmaras Técnicas serão tomadas por votação  da maioria simples de seus membros, cabendo o voto de desempate à  sua Presidência. § 1º O Presidente da Câmara Técnica poderá encaminhar à Secretaria  Executiva do COMDEMA, para debate e aprovação do Plenário, mais  de um posicionamento sobre a matéria em apreço. § 2º A ausência não justificada de membros da Câmara Técnica por três  reuniões consecutivas, ou por cinco alternadas, no decorrer do biênio,  implicará em sua exclusão da mesma. § 3º A substituição de membros da Câmara Técnica, na hipótese prevista no parágrafo anterior, será proposta pelos demais membros da  Câmara Técnica e encaminhada, por seu Presidente, à secretaria Executiva COMDEMA, para aprovação do Plenário. Art. 28º As reuniões da Câmara Técnica poderão ser realizadas, em  caráter excepcional, fora do Município de Tarauacá – Acre, mediante solicitação formal de seu presidente quando, conveniência técnicas indicar  e quando houver disponibilidade de recursos. Art. 29º A Câmara Técnica poderá estabelecer regras específicas para  o seu funcionamento, desde que aprovadas pela maioria de seus membros e obedecendo ao disposto neste Regimento. Art. 30º Das reuniões das Câmaras Técnicas, serão lavradas atas numeradas, aprovadas pelos seus membros e assinados pelo Presidente. Art. 31º Serão lavradas atas de cada reunião do Conselho as quais serão  lidas e submetidas à apreciação e aprovação da reunião subsequente. § 1º A leitura da ata poderá ser dispensada, por requerimento de qualquer conselheiro, mediante aprovação do Plenário. § 2º As atas deverão ser redigidas, de forma sucinta, aprovadas pelo  Plenário, assinadas pelo Presidente, pelo Secretário Executivo, pelos  Conselheiros e posteriormente publicadas. CAPÍTULO III DA SECRETARIA EXECUTIVA SEÇÃO I DAS COMPETÊNCIAS Art. 32º Compete à Secretaria Executiva do COMDEMA:  I. Preparar a pauta, providenciar a logística necessária e secretariar as  reuniões do conselho Municipal de Meio ambiente; II. Preparar a elaboração do regimento interno do COMDEMA; III. Articular as ações do Governo Federal, Estadual e Municipal, com  efetiva participação das organizações dos agricultores familiares, seringueiros, ribeirinhos, comunidades indígenas e a iniciativa privada; IV. Propor ao COMDEMA aprovação de estudos que visam à adequação de políticas públicas às necessidades ambientais; V. Analisar e fazer publicar as resoluções do Plenário do COMDEMA; VI. Prestar esclarecimentos solicitados pelos conselheiros; VII. Coordenar e articular os trabalhos desenvolvidos pelas câmaras  técnicas e/ou similares, remeter matérias, fornecer dados e informações  e apoio ao seu funcionamento; VIII. Elaborar o relatório anual de atividades do COMDEMA e encaminhá-lo ao Presidente do mesmo; IX. Cumprir e fazer cumprir as atribuições constantes deste regimento e  os encargos que lhes forem cometidos pelo COMDEMA. Art. 33º Compete ao Secretário Executivo do COMDEMA: I. Coordenar, supervisionar e controlar a execução das atividades Técnica-administrativa da secretaria Executiva; II. Secretariar as reuniões do Conselho Municipal, lavrando e assinado  as respectivas atas; III. Cumprir e fazer cumprir as instruções emanadas da Presidência do  Conselho Municipal; IV. Supervisionar, acompanhar, monitorar e avaliar, as ações e atividades ligadas ao conselho, especialmente ao Meio Ambiente; V. Minutar, distribuir e arquivar as resoluções concernentes aos assuntos relatados das reuniões do conselho municipal; VI. Assessorar o Presidente do Conselho Municipal nos assuntos de  sua competência; VII. Acompanhar e assessorar as reuniões das câmaras técnicas e/ou similares; VIII. Cumprir e fazer cumprir este Regimento. CAPÍTULO IV DAS DISPOSIÇÕES GERAIS Art. 34º As deliberações do Conselho Municipal sobre alterações deste  Regimento interno deverão contar com a aprovação de no mínimo 2/3  (dois terços) de seus membros. Art. 35º Os casos omissos neste regimento serão resolvidos em reunião  do Conselho Municipal. Art. 36º Este Regimento Interno entra em vigor na data de sua publicação. MARIA LUCINEIA NERY DE LIMA MENEZES Prefeita de Tarauacá 

------

ESTADO DO ACRE PORTARIA Nº 480, DE 14 DE DEZEMBRO DE 2021 A PREFEITA DO MUNICÍPIO DE TARAUACÁ, Estado do Acre, no uso  de suas atribuições legais previstas na Lei Orgânica do Município e Lei  Municipal nº 795/2014; RESOLVE: Art. 1º NOMEAR, em substituição, SARA MARIA MOURA SILVA, portadora do CPF Nº 837.829.072-72, para o cargo em Comissão de Coordenadora da Unidade Básica de Saúde Maria Francisca da Costa Cabral,  da Secretaria Municipal de Saúde, referência CEC-02. Art. 3º Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura e publicação. MARIA LUCINEIA NERY DE LIMA MENEZES Prefeita de Tarauacá 

------

ESTADO DO ACRE PREFEITURA MUNICIPAL DE TARAUACÁ GABINETE DA CASA CIVIL PORTARIA Nº 487, DE 15 DE DEZEMBRO DE 2021. A PREFEITA DO MUNICÍPIO DE TARAUACÁ, Estado do Acre, no uso  de suas atribuições legais previstas na Lei Orgânica do Município e Lei  Municipal nº 795/2014; RESOLVE: Art. 1º CONCEDER, Função Gratificada ao servidor, MARIA JANIEIRE  DA SILVA ARAUJO CPF nº 019.110.912-63, referência FC- 07, para  exercer suas atribuições na Secretaria Municipal de Finanças. Art. 2º Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura e publicação, com efeitos a contar de 01 de dezembro de 2021. MARIA LUCINEIA NERY DE LIMA MENEZES Prefeita de Tarauacá 

------

ESTADO DO ACRE PREFEITURA MUNICIPAL DE TARAUACÁ GABINETE DA CASA CIVIL PORTARIA Nº 482, DE 14 DE DEZEMBRO DE 2021.                    A PREFEITA DO MUNICÍPIO DE TARAUACÁ, Estado do Acre, no exercício  de suas funções e usando de suas atribuições que lhe são conferidas pela Lei  Orgânica do Município, Lei Municipal n° 809/2014 e Decreto nº 28/2013; RESOLVE: Art. 1° - CONCEDER, a JESSICA MARIA FIGUEIREDO SILVA, CPF: n°  922.815.242-72, e JEFERSSON LIMA DE SOUZA, CPF nº 694.038.80287, 01 (uma) diária, cada, para gastos com alimentação e hospedagem  na cidade de Mâncio Lima - AC, no período de 05/12/2021 a 06/12/2021,  a fim de acompanhar os familiares dos pacientes que se encontram em  tratamento na comunidade terapêutica Fazenda Esperança. Art. 2° – Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura e  publicação.                                            MARIA LUCINEIA NERY D ELIMA MENEZES Prefeita de Tarauacá 

------

ESTADO DO ACRE PREFEITURA MUNICIPAL DE TARAUACÁ GABINETE DA CASA CIVIL PORTARIA Nº 483, DE 14 DE DEZEMBRO DE 2021.                    A PREFEITA DO MUNICÍPIO DE TARAUACÁ, Estado do Acre, no  exercício de suas funções e usando de suas atribuições que lhe são  conferidas pela Lei Orgânica do Município, Lei Municipal n° 809/2014 e  Decreto nº 28/2013; RESOLVE: Art. 1° - CONCEDER, a ELISSANDRA DA SILVA E SILVA, CPF: n°  514.565.672-68 1 (uma) diária para gastos com alimentação e hospedagem  na cidade de Cruzeiro do Sul - AC, no período de 09/12/2021 a 10/12/2021,  a fim de acompanhar o paciente Edimar Souza da Silva até o CAPS-NAUS. Art. 2° – Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura e publicação.    MARIA LUCINEIA NERY DE LIMA MENEZES Prefeita de Tarauacá 

------

ESTADO DO ACRE PREFEITURA MUNICIPAL DE TARAUACÁ GABINETE DA CASA CIVIL PORTARIA Nº 484, DE 14 DE DEZEMBRO DE 2021.                    A PREFEITA DO MUNICÍPIO DE TARAUACÁ, Estado do Acre, no  exercício de suas funções e usando de suas atribuições que lhe são  conferidas pela Lei Orgânica do Município, Lei Municipal n° 809/2014 e  Decreto nº 28/2013; RESOLVE: Art. 1° CONCEDER, a ADERLANDIO NASCIMENTO DE FRANÇA,  CPF nº 627.614.632-34 e RENATO DE SOUZA ARAUJO, CPF Nº  922.790.072-15, 02 (duas) diárias, cada, para gastos com alimentação e hospedagem na cidade de Rio Branco - AC, no período de  16/12/2021 a 18/12/2021, a fim de participar da Oficina de Financiamento da Atenção Primária à Saúde (APS) – Programa Previne  Brasil, no auditório da Secretaria Estadual de Educação (SEE). Art. 2° Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura e publicação.                                            MARIA LUCINEIA NERY DE LIMA MENEZES Prefeita de Tarauacá 

------

ESTADO DO ACRE PORTARIA Nº 485, DE 14 DE DEZEMBRO DE 2021.                      A PREFEITA DO MUNICÍPIO DE TARAUACÁ, Estado do Acre, no  exercício de suas funções e usando de suas atribuições que lhe são  conferidas pela Lei Orgânica do Município, Lei Municipal n° 809/2014 e  Decreto nº 28/2013; RESOLVE: Art. 1° CONCEDER, a MANOEL JANISVALDO LIMA DA SILVA, CPF:  n° 433.980.732-04 e JOSE RIBAMAR DE ALMEIDA MAIA, CPF: n°  678.199.312-72, 01 (uma) diária, cada, para gastos com alimentação e hospedagem na cidade de Cruzeiro do Sul - AC, no período de  15/12/2021 a 16/12/2021, a fim regularizar pendências da Prefeitura de  Tarauacá junto a Receita Federal do Brasil – Cruzeiro do Sul. Art. 2° Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura e publicação.  MARIA LUCINEIA NERY DE LIMA MENEZES Prefeita de Tarauacá 

------

ESTADO DO ACRE PORTARIA Nº 486, DE 15 DE DEZEMBRO DE 2021.                    A PREFEITA DO MUNICÍPIO DE TARAUACÁ, Estado do Acre, no  exercício de suas funções e usando de suas atribuições que lhe são  conferidas pela Lei Orgânica do Município, Lei Municipal n° 809/2014 e  Decreto nº 28/2013; RESOLVE: Art. 1° - CONCEDER, a CAMILA FIGUEIREDO ALBUQUERQUE, CPF:  n° 922.734.242-72 e DAIVID DA SILVA SOUZA, CPF nº 003.451.34265, 03 (três) diárias, cada, para gastos com alimentação e hospedagem  na cidade de Rio Branco - AC, no período de 16/12/2021 a 19/12/2021,  a fim de participarem do Encontro Presencial do Selo UNICEF – ACRE,  no auditório da Prefeitura de Rio Branco - AC. Art. 2° – Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura e publicação.                                                                                             MARIA LUCINEIA NERY DE LIMA MENEZES Prefeita de Tarauacá  

------

ESTADO DO ACRE PORTARIA Nº 487, DE 16 DE DEZEMBRO DE 2021. A PREFEITA DO MUNICÍPIO DE TARAUACÁ, Estado do Acre, no  uso de suas atribuições legais previstas na Lei Orgânica do Município, Lei Municipal nº 795/2014; RESOLVE: Art. 1º EXONERAR, a pedido, LALIANE DE ARAUJO MOURA,  CPF N° 012.440.562-27, do cargo em Comissão de Coordenadora  da Unidade Básica de Saúde Maria Espanhol da Secretaria Municipal de Saúde. Art. 2º Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura e publicação, com efeitos a contar de 31 de dezembro de 2021. MARIA LUCINEIA NERY DE LIMA MENEZES Prefeita de Tarauacá 

------

PREFEITURA DE XAPURI GABINETE DO PREFEITO TERMO DE CONVOCAÇÃO DO CONCURSO PÚBLICO SIMPLIFICADO  PARA O QUADRO PROVISÓRIO DA PREFEITURA MUNICIPAL DE XAPURI EDITAL FUNDAPE / Nº 003/2021  O PREFEITO DO MUNICÍPIO DE XAPURI – ESTADO DO ACRE, no  uso de suas atribuições legais CONVOCA na ordem de classificação estabelecida pela relação dos classificados, de acordo com a Lei Municipal nº 1111 de 23 de setembro de 2021, que autoriza o Poder Executivo  Municipal fazer contratação de candidatos que alcançaram pontuação  inferior ao previsto no dispositivo 8.37 do edital do processo seletivo  simplificado nº 003/2021 e dá outras providências, os classificados abaixo discriminados: 

------

SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO CARGO: AGENTE EDUCACONAL – PRIMEIRA INFÂNCIA/ZONA RURAL Para no prazo de 03 (três dias) úteis, portanto nos dias 20, 21 e 22 de  dezembro de 2021, sob pena de preclusão da posse, apresentar toda  documentação necessária à posterior assinatura de contrato e posse ao  cargo selecionado. A documentação referida será recebida na Secretaria  Municipal de Planejamento, Finanças, Administração e Coordenação Geral  – SEPLACOGE, situada na Rua 24 de Janeiro – 240 – centro, no horário  das 08:00 horas às 12:00 horas e das 14:00 horas às 17:00 horas. Os candidatos aprovados deverão apresentar a seguinte documentação: • RG; (cópia e original) • CPF (cópia e original) • Título Eleitor; (cópia e original) • Carteira de Trabalho; (cópia e original) • Comprovante de residência; (cópia) • Comprovante de escolaridade, conforme o edital; (cópia e original); Esta convocação poderá ser alterada conforme o interesse da administração. Nada mais a tratar para o momento. É a presente convocação. Xapuri/Acre, 17 de dezembro de 2021. Francisco Ubiracy Machado Vasconcelos Prefeito Municipal 

------

PREFEITURA MUNICIPAL DE XAPURI GABINETE DO PREFEITO CONCURSO PÚBLICO SIMPLIFICADO PARA O QUADRO PROVISÓRIO DA PREFEITURA MUNICIPAL DE XAPURI EDITAL FUNDAPE / Nº 003/2021  Lista de DESCLASSIFICADOS do processo seletivo nº 003/2021, convocados por força da Lei Municipal nº 1.111/2021, para preenchimento  das vagas na Educação e que não apresentaram documentação no prazo estabelecido na referida convocação. 

------

ESTADO DO ACRE MUNICIPAL DE XAPURI PREGÃO PRESENCIAL 055/2021 PROCESSO ADM Nº 084/2021 TERMO DE ADJUDICAÇÃO E HOMOLOGAÇÃO Para que produza os efeitos legais em sua plenitude e nos termos da Lei  Federal nº 8.666, de 21 de junho de 1993, ADJUDICO E HOMOLOGO  todos os atos praticados pela Comissão Permanente de Licitação, no Pregão Presencial SRP nº 055/2021, pelo regime de execução indireta pelo  ‘’MENOR PREÇO POR ITEM’’, para a seguinte empresa, itens e valores:  1– T. C. OLIVEIRA-EIRELI, CNPJ Nº 33.297.274/0001-43 Cujo objeto refere-se a contratação da empresa fornecedora de Equipamentos e Material Permanente, destinados a atender as demandas  do Centro de Referência de Assistência Social - CRAS, através da Secretaria Municipal de Cidadania, Trabalho e Bem Estar Social, conforme  consta no Processo Administrativo 084/2021. Xapuri-AC, 16 de dezembro de 2021,  Assina: FRANCISCO UBIRACY MACHADO DE VASCONCELOS,  Prefeito Municipal. 

------

ESTADO DO ACRE PREFEITURA MUNICIPAL DE XAPURI COMISSÃO PERMANENTE DE LICITAÇÃO EXTRATO DE ATA DE REGISTRO DE PREÇO N° 043/2021, PREGÃO  055/2021, PROCESSO N° 084/2021 – VALIDADE: 12 MESES.  OBJETO: Registro de Preços, contratação da empresa fornecedora  de Equipamentos e Material Permanente, destinados a atender as  demandas do Centro de Referência de Assistência Social - CRAS,  através da Secretaria Municipal de Cidadania, Trabalho e Bem Estar  Social, conforme ANEXO I – TERMO DE REFERÊNCIA, integrante  deste Edital 1– T. C. OLIVEIRA-EIRELI, CNPJ Nº 33.297.274/0001-43 As despesas decorrentes da contratação objeto da presente licitação, correrão por conta de Dotação Orçamentaria a seguir especificadas: 3.005 – ESTRUTURAÇÃO DA REDE SUAS Elemento de Despesa: 4.4.90.52.00.00.00.00.0001 – Equipamentos e  Material Permanente Elemento de Despesa: 4.4.90.52.00.00.00.00.0017 – Equipamentos e  Material Permanente Data da assinatura: Xapuri – AC, 16 de dezembro de 2021.  Assinam: Prefeitura de Xapuri o Sr.º. Francisco Ubiracy Machado de  Vasconcelos / CONTRATANTE e a empresa T. C. OLIVEIRA-EIRELI,  CNPJ Nº 33.297.274/0001-43 -CONTRATADO OLIVEIRA INDUSTRIA, COMERCIO IMPORTAÇÃO E EXPORTAÇÃO EIRELI CNPJ: 02.477.407/0003-00 Torna público que requereu do Instituto de Meio Ambiente do Acre –  IMAC, a Licença de Operação – LO, para a atividade de Reforma de  Pneumáticos Usados, localizada no Rua Monte Sião, nº 633, Quadra  01, Lote 19, Sala 01 no Município de Rio Branco/Ac 

------

